o Olá pessoal boa noite hoje é dia
Trinta e Um de Março de 2020 um e como
vocês podem ver eu estou é para
aumentada hoje com a camiseta do
coalizão conservadora e para quem não
sabe a gente está no projeto aí para
adquirir um computador para o coalizão
Então tá aqui ó tá um dos endereços
jogarem na tela para quem puder quiser
ajudar uma boa forma camiseta é linda
vocês podem ver e tá aqui é só mandar um
Direct para o seu lado coalizão é vai
dizer como é que você faz para comprar
nessa já no Brasil não não sei vocês vem
com ele tá bom que tá Instagram de
coalizão então eu vou colocar o Enrico e
o Lucas Campos os dois do coalizão
conservadora e antes a gente falar desse
tema de eurásia e de duguinha certa da
continuação da Ana Paula eu vou pedir
para eles brevemente que falar sobre o
coalizão conservadora bem rapidamente
pessoal até ficar entusiasma
E aí também se inscrever em todos os
canais coalizão estão bem vindo aí rico
bem-vindo Lucas boa noite boa noite Fabi
boa noite tudo bem Tudo ótimo e vocês Tô
bem graças a Deus a antes de passar a
palavra para o campus que ele tá com o
microfone mudo Então não vai fazer
diferença nenhuma a
a Fabi primeiro agradecer tá no teu
canal aqui que a gente a completas tempo
somos fãs então é sempre um prazer estar
aí contigo dando continuidade do
trabalho do Renan mandou um abraço para
ele foi ele começou esse trabalho aqui
das aulas Dublin mas só falando sobre a
respeito do trabalho do Coliseu
conservador nós somos um grupo
e a estudo de política da Ciência
Política teologia filosofia nós
começamos Santa Catarina no Sul Santa
Catarina Mais especificamente Criciúma
o e partidos Brasil todos já passei um
palestras congressos temos cursos junto
com o Briguei com o Silvio grimaldo o
nosso curso de educação pela literatura
dos clássicos que é muito bacana se vale
a pena até para você família na hora que
você puder vir aqui conosco para
conhecer esse curso é atrás é e nós
damos a já fizemos eventos congresso no
coalizão conservadora no final 2009
infelizmente de 2020 teve que ser adiado
por causa da pandemia
é mas continuamos com palestras esse
última semana nós temos em Ibirama aqui
no norte do estado falando sobre
assuntos diversos principalmente claro
que o logia política e filosofia
e o objetivo do colidam realmente a
gente gosta de ter que levar a verdade a
todos os cantos que a gente puder sabe
sobre tudo então nós eu sou
especializado especialistas em tudo mas
nos aliarmos com pessoas que são sejam
médicos advogados economistas teólogos
filósofos para estar organizando
palestras nessa organizar palestras para
chegar junto da comunidade porque esse é
o trabalho mais difícil abrir e quem tá
acompanhando a gente já digo para todos
aí que estão acompanhando a gente o
trabalho mais difícil formar comunidade
é trazer as pessoas por parte da gente
quebrar um pouco essa questão do da
internet da rede social da Live e pra
perto do pessoal E na cidade entrar no
centro comunitário entrar numa igreja e
falar direto com o pessoal apertar a mão
e nós queremos a mais de 30 grupos do
colisão pelo Brasil Fabi né Então esse é
o trabalho é isso que a gente faz com a
graça de Deus já chegamos muito mais
longe do que imaginávamos e ainda
chegaram nos muito mais
e se Deus quiser Campus I
Ah pois bem Fabinho muito boa noite é
uma satisfação Alva tá aqui no teu canal
mais uma vez o colisão É isso aí tudo
que o rico falou com muita maestria e eu
espero que nessa noite a gente possa
trabalhar bem extrema na também que já
complementando o Renan aquele show Esse
projeto aí junto conosco mas o Henrique
também tá ali junto para servir e aqui o
canal e a gente é um grupo bem bem
homogêneo se todos tem um alguma coisa
oferecer do mesmo mesmo nível mas não
tem nenhum genial embora eu acho aí com
gênio Ah mas a gente dentro de um corpo
maior geral nós estamos aí no mesmo
barco aí procuramos ajudar da melhor
forma possível então que Deus nos ajude
aqui nessa loja
e amém e a gente tá realmente Né tava
até falando com pescoço amigos em comum
cê tá difícil a situação né atualmente
no Brasil no mundo mas é também um
momento para a gente já pegar bastante a
Deus para quem crê para quem não crê uma
oportunidade até para buscar e também a
gente fazer essa amizade aí que não Da
gente para ser pela internet a internet
tem nos ajudado muito né é o A parte boa
mas nada como o realmente o contato e
com as pessoas e vai precisar mas não
tem jeito vai ter situações agora aqui
então aquela coisa para ti que é boa
vizinhança eu tô falando sério tá gente
eu lembrei de uma coisa bem bobinha Mas
acho que vai vir antes a gente conversar
na conta aqui para o fundo legal que a
gente também gosta mas vai meus pais
quando aquele negócio emprestar açúcar
né que eu falo tanto disso nunca falava
assim Ah pera aí mas aquela vizinha lá é
esquerdista ou celular aquele desenho lá
nem pensava nisso não tinha
as pessoas eram psiquiátricas ajudar o
brasileiro é assim para que lembrar
disso para não importa de que lugar do
Brasil você seja você sabe que é assim
tá eu sou as pessoas estão ficando mais
egoístas etc é um momento a gente mudar
esse paradigma sair construídos porque
não é natural do brasileiro não tá
relembrado era o recadinho queria deixar
ainda mais essa semana é semana santa
semana aqui nós temos para mim uma hora
a gente Cristão nesse sentido que a
Páscoa que vai ser domingo né que é
quando Jesus realmente ele vence a morte
então assim é uma semana de Vitória mas
que foi realmente a dor toda passada aí
mas que Jesus venceu então para quem
acredita a gente vai ficar feliz com
isso já sabe né como salvo na sentido
Então é isso tá bom queria deixar esse
recado antes de mais nada então se
inscrevam os grupos coalizão
conservadora eu vou tirar aqui a pouco
banner só para aparecer a camiseta bater
foto
Oi neta é linda tá é fala enquanto
pessoal responsável e Mas também se
inscrevam no canal aqui do colisão no
YouTube em todas as redes da coalizão
conservadora com cês tão vendo aqui vale
muito a pena Tá bom boa noite aí o velho
então tá sempre com a gente a Cecília A
Gene de Los Angeles brigada Joaquim
Teixeira o vô de novo Boa noite né Só se
for com a gente para comer tá sempre
alcoolizada tá sempre melhor eu tô aqui
aqui o Júlio Portella da gente almoçar
aqui né tinha Fabi presente e onde eu
vou falando vocês vão vocês são demais
vocês nem imagina uma força que vocês
dão para nós tá de verdade obrigada por
esse carinho aí esse aqui é verdade a
Rosângela a gente começar o Deus
especialista ainda votar gigantes eu
creio nisso ele se levantar de soltura
em favor do governo EA polícia Até que a
gente tem que chorar mas não tem que
olhar muito o horário da não importa sua
fé também na hora de guerra são
importante a gente
Ah tá E hoje o tema Então a gente vai
entender um pouco melhor e da quarta
teoria política do Gui você vai dar
sequência naquelas lives maravilhosa já
tivemos para quem não assistiu vale a
pena voltar aqui para nós ir nesse
módulo nessa nessa playlist criada e
hoje eu fico aquele dia que eu fico tipo
ontem como foi o Doutor Heitor de Paula
que eu fico só na pipoca tô aqui só para
poder fazer a intermediação porque eu
sou e com Enrico mesmo que o campo o
Lucas Campos vocês digam Até que a gente
tem slide eu sei que vocês gostam Desse
nosso canal tá ficando chique mesmo aí
vocês vão te falando Tá bom então você
fique à vontade para começar Quem começa
o Enrico tacou microfone aberto
e pode ser que eu posso sair comigo para
mim tão primeira coisa antes da gente
conversar com Dublin na quarta teoria
política lembrar que eles também a
quarta mais importante que a quarta
teoria política que a quarta-feira da
semana santa trem conhecida com
quarta-feira das trevas e ela dá um gás
esse assunto aqui que a Fabi falou aqui
que domingo enfim é o dia que o Cristo
vence a morte mas a Semana Santa inteira
de se dedicar a lembrar aqui nós vezes
queremos a morte tem mais uma coisa não
venceremos só a morte no domingo nós
venceremos a morte para sempre porque a
promessa do Cristo Essa não é esse
domingo é para sempre Então essa questão
do açucar de uma vizinhança eu falei na
nossa na nossa Lines e bastante
segunda-feira que é isso nós temos
formar comunidades você não vai vencer
lá em Brasília se você não tiver
capacidade Dá um abraço no seu vizinho
com pandemia e tudo que quem tem muito
medo da morte um panaca na cama
e o cristão não pode na questão de
demonstrar amor ao próximo e não pode
ter medo da morte então é isso mesmo
você tem que formar sua convidade tem
que levar açúcar assim que o vizinho
mesmo que ele seja um comunista aí você
sai meio que reclamando lhe depois né
que ele é comunista mas então é isso
mesmo Vale nessa semana é hora de nessa
semana aí cê tem que fazer sempre mas na
semana hora de lembrar disso que nós já
vencemos
Eu não só tenho o rico Só uma observação
aí tá só nós temos que nos portar assim
só isso e já sigo com aí o uma coisa que
a gente falou aí que eu vejo direto aqui
e nos grupos principalmente a esse
negócio da morte o camaradas adulto cara
católico ou protestante Twitter caramba
11 anos já nas costas e tá e cagada de
medo de morrer sabe uma desgraça a vida
do cara deve ser muito horrorosa porque
o que Que crente é esse aí que católico
pensa que ele não pode ver nenhum tipo
de doença que já tem que aqui tem que
ter medo ou que pegou o convite Acho que
pegou AIDS você fala o cara parece que
pega corrente tá pegando AIDS por vai
morrer de certeza ou é câncer Olha a
gente se você gosta de medo da morte
para adultos já não cabe mais isso é uma
realidade aqui tá ela tem razão aí
dessas do
e inclusive essas tá para quem fez
milagre que Deus é Deus é impossível é
assim gente né E até passagem da Bíblia
lá vamos lá a Bíblia porque Ele nos
ensina isso e esse medo tá paralisando a
sociedade e e a sala dentro de Deus é o
ponto e é por isso que a gente tá gente
saiu aqui é o paralelo Mas é porque
precisa Bem lembrado hoje é quarta-feira
das Trevas um de doido então vai lá
Henrique fala mais que tá muito bom
saber
e não só porque eu falar sobre a quarta
feira das Trevas é a hora que o sabe que
vai ser traído e é a maior dor dele com
certeza porque eu acho que existe dor
pior que a traição o
e o José Aires na nossa larga
segunda-feira falou muito bem sobre isso
que o Cristo sofre todas as dores
imaginar ele sofre no tatu no paladar
com vinagre eles era sua família são
mais uma das piores dores realmente é de
ser rejeitado negado é rejeitado por
Pedro e traído por Judas em questão de
horas assim enquanto ele reza nas
Oliveiras o que já vai ser nessa
madrugada agora
e a no Jardim das Oliveiras os tipos
também certa forma não vou ter que o
ignoro mas o desobedecem e o despreza o
dormindo enquanto ele tá na agonia da
Morte já que ele sabe que vai conseguir
ele fala pai porque a vontade eu faço
mim esse cálice então ele é um dos
momentos mais dramáticos hoje que amanhã
é um dia mais violento que começa a
paixão mas hoje ele tem um grama
específico muito psicológico para que a
gente começa a se preparar para o
sofrimento de se preparar para o
sofrimento é mais difícil do que sofrer
Fabi você pode ter certeza se preparar
para o sofrimento é mais difícil do que
sofrer fisicamente mas senão a gente
passa lá e aqui só falando disso eu acho
que vou começar né É não é interessante
mas assim Acho que as pessoas sobre o
mundo tema de novo e as coisas mas olha
eu acho que o meu interesse pelo próprio
pé
é porque sim eu não sei vocês mas aqui
em São Paulo onde eu moro as pessoas que
eu ando conversando a quantidade que eu
recebo de mensagem assim dele em todas
as minhas vezes as pessoas estão
desesperadas ou tão desesperadas por que
não aguentam vem justiça e como sabem
colou não é uma pessoa da Justiça me
mostrar e eu tô ficando né É nessa hora
que eu falo só Deus mesmo porque o
Henrique acabou de falar em relação a
Cristo foi traído e viu injustiça aí e
assim é mas eu sempre a gente vai pegar
isso aí para quem acredita né que a
gente tá livre a gente está buscando
agora liberdade para fazer as coisas etc
mas a verdade a verdadeira Liberdade
essa ai Jesus falou e pagou nesse preço
todo dolorido dele e de que não é um
homem Santo pagou por nós então esse
medo paralisante não faz sentido é um
contraste
e você pode ver que nas pessoas mais
velhas onde a gente tá vendo pessoal
mais corajoso porque vieram dessa
geração que primeiro enfrentava as
coisas de frente e tinha mais mesmo né
eram ensinados ó mais de perto com essa
coisa dessa cultura que a gente tá
falando que tá ser restabelecida de
alguma forma é a grande estava com o
Brasil vencer vários problemas essa
coisa de comunidade de bairro nem meu
avô ele essas meu avô meu avô era
conselheiro tutelar sem nem precisar Ok
as crianças já estavam preenchidas mas
ele queria lá ficar sabe dando que tá
comendo na vida das Crianças alheias
para poder ajudar para o negócio não
ficar então se comprometer Tô dando um
exemplo mas ele fazer várias coisas
sentidas até me chamava a gente dá para
tirar o barato dele né mas hoje a gente
sabe disso tudo é importância disso tudo
então eu não sei se você é do outro lado
qual lugar no Brasil que você mora Como
tem gente aquele ar de Los Angeles a
gente Japão gente nos assistir
e você pode fazer diferença porque a
cultura pregada como é que se passa e
pregando no mundo inteiro essa cultura
da morte do medo das correntes todas os
globalistas de tudo é sempre o caos e
sempre esquecer assim como se a gente
algum dia tivesse controle da nossa
própria vida quem tiver em deu está
vendendo coisa que não existe eu sou a
noite né então a gente podia falar desse
assunto e aí a gente volta traduzindo o
Fábio mas tem tudo a ver tem tudo a ver
que você falou dos Macacos aí deixou
deixar o meu trabalhar negócio e o
Doguinho e o domingo ele ele traz uma
solução ele traz uma solução nessa nesse
meio desse calça loucura o Doguinha ela
parece tunada como uma solução maluca
então precisa é importante para sabermos
o nosso o nosso local o nosso lugar
espiritual a nossa doutrina sangue o que
nós temos que fazer isso é muito
importante que nós temos fazer pra
o conto do vigário O que é propriamente
a quarta teoria política tudo bem e que
que é o assunto alarme de hoje mas é
exatamente isso a gente no meio desse
caos muitas vezes sem fé desesperado
sempre brinco o campo cara que está
desesperado se afogando a garra jacaré
achando que é tronco né e o a quarta a
quarta teoria política do Green
exatamente isso
bom então nada é por acaso o Fábio eu
sou uma dica o pessoal aí eu na Páscoa
Eu costumo ser meditar uma coisa que eu
confrontei muito do cenário é a que esse
na resurreição cara e da cruza da morte
em si né da do que significou um ato ali
e o camarada fala de pregação tava
pregando coisa aí né fala em prego
quando estava pregado lá ele falou
algumas frases lá e eu falei isso na
Live de Páscoa quando você mesmo aquelas
quando você medir trocar as 7 frases de
Jesus ali e nem todo aquele sofrimento é
estou diante aí você começa a olhar para
si mesmo e ver que você não é um nada um
Jaguara é porque o senhor estava orando
pelas pessoas perdoando pessoas
mostrando humanidade e ainda salvando a
humanidade naquele momento da custa
daquelas frases que ele disse ele sim
então eu quero Realmente nós falamos
tanto das frases mas o Fabi nós falamos
das frases
É um sofrimento José e falou da questão
do significado do sofrimento christophe
todos modalidades e Falamos também sobre
o significado símbolo lógico da
simbologia da Cruz anterior já que a
humanidade já conhecia simbologia da
Cruz e quando o Cristo passa pelo
Calvário com a cruz é pregada tudo
aquilo que uma simbologia tão profunda
Tão rica e que os homens da antiguidade
e reconheciam isso eu falo quando o
Paulo chegar na Grécia e contava a
história contava a verdade que também
tem outro nome contar a verdade sobre
evangelizar as pessoas da antiguidade
que conheciam simbologia ficavam
totalmente atônita sabendo esse é o
Cristo é o filho de Deus porque nenhum
ser humano tem capacidade de construir
essa simbologia da sua própria cabeça de
forma tão rica tão profunda e tão
tocante então a gente fez a Live E tá lá
tá gravada quem quiser olhar para trás e
eu mesmo não eu
o tempo de ver e é meu compromisso ver
porque na hora que eu gosto contendo de
vocês e eu me interessa até essas
colocações eu não vou perder vou lá
assistir depois eu vou contar para
ninguém viu gente dez pessoas eu na
segunda eu sou bem sincera as pessoas me
conhecem já eu tive já que que a gente
absurda tão conseguindo em esse vocês
pediram ajuda que você me responder tava
nessa né então é é Brasil vou mais ver
mais é a gente vai continuar porque eu
quero ver me interessa demais mas eu
acho que se a gente hoje a gente deveria
tentar nesse assunto mas agora a gente
já tá aqui em outro mas dá para fazer
sempre um paralelo o pessoal que tá no
chat tanto pelo YouTube como pelo
Facebook é só interagir aliás eu receber
cirurgia agora estou me achando que eu
sou canal mais interativo de ouvir as
pessoas aqui ler realmente falei quase
tudo tá então seja bem-vindo interar
e a gente vai fazer o máximo possível
para responder e interagir mas então
vamos lá porque assim eu vou pegar o que
eu entendi dessas aulas de dormir é o
grande é perigo é porque o dogue ele se
propõe a um conservadorismo entre eles
né Tá pegando as lacunas aí que a gente
não tá encontrando lá então muita gente
até vocês falaram que tem aqui no Brasil
já o pessoal que tá piscando tudo ruim e
acho que agora vale a pena a gente falar
da quarta teoria e dos problemas e
também disso né porque a a fé que ele tá
colocando que foi colocado aqui deixa
misticismo tudo já ouvi essa assim mesmo
tá então vamos lá eu não vou entrar na
questão metafísica do Domingo eu vou
explicar mais para frente mas só vou
fazer um resumo aqui que eu
e eu acredito em praticamente nada que
ninguém fala né e depois eu depois nós
eu vou fazer um caminho aqui diferente
vai ser um pouco diferente do que o
Renan faz que o Renan é realmente
estudioso domingo ele conhece muito mais
aconteceu mais o campo é um abraço pra
não ele conhece o vias Livres não sei se
eu vi todas mas eu vi a maior parte dela
eu vi duas certezas são três né
bom E então olhei ele realmente conhece
a fundo do dia mas vou fazer um caminho
pouco diferente falando da geopolítica e
Vou traçar o raciocínio aqui sobre a
quarta teoria política só recapitulando
eu falei por o Doguinho ele surge
realmente um pensamento pós-moderno a
teoria dele surge do pensamento
pós-moderno como você falou de um mundo
em confusão
o e principalmente no mundo pós 1989
depois da queda do muro de Berlim quando
existe uma vitória do liberalismo Como
se chama o que foi chamado na década de
90 do fim da história
é porque eu fui na história muita gente
ter ideia imbecil de achar que nós
chegamos no apogeu a humanístico com fim
das ideologias e com as religiões a
teologia ficando em segundo plano
questão individual tem importância para
os rumos da humanidade não que a
religião fosse proibido qualquer coisa
mas que ela não tivesse mais um papel
isso
a ser a Vitória final do liberalismo e
aqui eu começo a trabalhar então com o
mais importante do 20 outros vídeos
importante a importância vezes o livro
mais importante dele eu tenho a versão
Espanha em espanhol a quarta teoria
política ou a quarta teoria política do
ggim e eu tenho aqui
em algumas frases dele que constam aqui
do livro Uma delas parte muito
importante que ele já ele a traça para
onde que ele vai aqui no livro dele ele
se o presente trabalho se dedica ao
desenvolvimento de uma quarta teoria
política
e mediante exame das três primeiras
assim como algumas ideologias que se
aproximam delas que são o
nacional-bolchevismo e o nacionalismo
Olá tudo bem que eu explico das
primeiras teorias deles são
e as primeiras teorias que existiram
antes dele as não dele que existiram
antes dele são
o liberalismo que vem do século 18 desde
Burke adames administrar mais fácil um
conservador que um liberal e Burke
também mas seja
o comunismo seja segunda que vem como um
é uma reação ao liberalismo eo fascismo
o fascismo Ele disse que ainda ele tenta
juntar um algum elemento do comunismo
ser uma reação ao liberalismo por
elementos do tradicionalismo mas ela
Nati morta ela é tão violenta na sua
reação era tão violenta na sua reação
que ela não vai a lugar nenhum ela acaba
muito cedo e que ela não dar frutos como
por exemplo socialismo comunismo o
socialismo comunismo e considera que
perdeu perderam mas sobreviveram o tempo
de alguma forma bom não precisa ser um
gênio para gente ver que o comunismo
socialismo então aí que nem o Fantasma
aí um meio mandem de assim mas eles tão
aí assombrando a gente né o não é quando
ele sempre diz sim ele vem disfarçado
crescendo discurso dos socialistas ele
vem sempre meio escondido tá alguma
coisa que são Venezuela sei lá a Coreia
do Norte ele tá
Oi gente faz isso ar sabe o que ele
perdeu de fato e Foi humilhado no século
20 no final do século 20 então toda vez
que ele tenta atacar ele o faz uma
maneira do simulado né
O que é que o do joguinho ele explica na
sobre a teoria dele o fábrica quem é
importante aqui
e a quarta teoria política era muito
ligada a um tal da saia então uma coisa
que ele traz raiva dele que ele ligado o
lugar que a pessoa está
o Ou seja a tradução tradução tem tudo a
ver com estar zaine alemão é estar da aí
dá sai ser estar aí ou simplesmente
estar numa tradução mais livre o tem
vários filósofos traduzir outras
maneiras como a terra local existir e
tal mas a construção do vocábulo É isso
aí constar da sai ser aí o botão aí ser
uma tradução essa praticamente literal
mas tem filósofos que gostam de outras
mas também não é o nosso assunto que ele
traz esse elemento do tradicionalismos
do da sai do Ryder muito ligado ao
contexto que Ele viveu
é da Rússia que foi um país que perdeu
toda a construção dela do século 20 se
um ponto que se deve ser parar e aquilo
tentando psicólogo psicológico domingo
ele tem um país que ele nasceu e cresceu
e perdeu toda a tradição política dele
assim qualquer um muro praticamente
é uma revolução que se fez 1917 que
dominou o século 20 e de repente sumiu
isso não é normal
Ah então você não tá esse da Zara essa
busca de do tradicionalismo do Guinho
e ela não é uma busca normal por um
tradicionalismos e quem por exemplo se
criou na Suíça e ele ainda vive na
tradução que a Suíça construiu lógico
tudo muda sem tudo muda o evolui Mas
você paralelo assim só para comparar a
Inglaterra né que ainda tem lá uma
monarquia constitucionalista que foi se
adaptando porque eu acho que da Rússia é
a queda já da monarquia mesmo o problema
o Doguinho ele vem também nessa Euforia
de talvez mais gente Identificação do
povo jacko que era Aline milenar é
hospitais e etc que isso não morreu como
eles arrancaram e agora a gente tá no
mar após isso né Fabi é um verdadeiro e
aqui estamos com bastante tranquilidade
é um verdadeiro Desespero de construir
uma identidade porque a intensidade que
nasceu e se criou ela sumiu em questão
de dias meses
eu fui no início do a quarta teoria
política é importante lente as linhas do
que o dogue fala ele fala isso aqui
e a quarta teoria política é um projeto
de cruzada contra a pós-modernidade eles
o termo cruzada no sou eu sem contra a
sociedade pós-industrial o projeto
Liberal realizado na prática contra a
globalização e as suas bases logísticas
e tecnológicas ele diz que uma cruzada
contra tudo que envolve a Rússia
o que nós sabemos que aconteceu Ficou
parada no tempo que a Rússia sofreu
muito que a Rússia custou assumir um
protagonismo depois da guerra da Geórgia
ossétia 2008 ela volta assumir um
protagonismo Global esse livro de 2012 é
na sequência ali mas até ali a Rússia
Foi humilhado durante basicamente 20
anos 20 e 25 anos sigo Olha só estão as
palavras dele é importante novo e no
final da Live isso vai ficar mais claro
importante o entre as linhas do Doguinho
Ah tá quanto o teu de polícia constitui
importante entre a união um projeto e o
impulso comum de tudo o que foi
abandonado rechaçado e humilhado perante
a sociedade moderna esse esses termos
são muito fortes aí você não usa eles
gratuitamente
e o Doguinho sistema que ele se sente
assim presta atenção tudo que foi
abandonado este passado e humilhado
eu sou esses termos com essa com essa
ênfase eles não simplesmente caem do céu
né em sequência eu passo eu passo para o
fim do livro
Ah tá não ainda não desculpa eu não
passo por fim ainda não eu tenho um
nesse primeiro capítulo no final do
capítulo ele disse a quarta teoria
política EA Rússia
a hora é uma teoria política que ele
disse que não é direcionado
necessariamente para Rússia mas ele fala
já lá não disse que é muito importante
para você e ele vem
é evidente que a Rússia precisa seguir
no caminho diferente da modernidade e
ele diz Mais depois desse.
e a situação ideológica e fala do século
20 mudou de maneira Irreversível assim
como equilíbrio estratégico do poder
e a Rússia é um país muito importantes
do século 19. Que Quem libertou a Grécia
em 1827 do jogo otomano Era umas três
maiores potências da época que foi
Inglaterra França e Rússia num acordo
entre as três maiores potências ali da
época do início do da primeira metade do
século 19 para libertar a Grécia do
esgoto mano tem uma Rússia é um país
importante e Henrique
e o modelo soviético tem Tour isso e
caiu
é mas a situação mudou de maneira
Irreversível com a mudança do clima
estratégico do poder e olha só essa
frase de novo e aqui e aqui eu vou
encerrar praticamente a primeira parte
da dessa medicação e partir para a
segunda antes de passar para o campus
Observe essa essa frase para a Rússia se
salvar
o e salvar os outros
e já fala palavrão aqui mesmo cedo que
que é isso
E por que você usa todos quem quiser que
alguém que esse salto a Rússia
O que são palavras dele no permanece
pátria mãe né meu bem
e não é necessário você vê que aqui ele
tá passando batido por essas frases aí
ele tá falando da modernidade do que
acontece mas ele solta essas frases do
meio e aqui que você entende quem é o
dogue o que que ele quer tá aqui que
você entende o dub o que que ele quer a
Oi e ele vem então só encerrando já o
livro tô partindo de afinal ele disse
que o design você ver como ele dá
importância para questão da Rússia né
não sei nem como ele é importante para
questão da Rússia para questão do que
que tem que fazer em que a Rússia tem
que fazer e que foi humilhado que foi
rechaçado
e essa é a pegada e daqui que a gente
tem partir lá no final do Rio Verde não
é pura casualidade que falamos O da saem
como sujeito a teoria política o das Ai
que eu sei Aí a ligação à Terra
a Duda vai com preposto por heidegger é
uma via para superar a dualidade
sujeito-objeto
O que é uma aspiração de encontrar a
raiz da ontologia do que que é um pro
Gil que que é propriamente dito
Oi e ele segue no outro já mais adiante
a prioridade para nós é a raiz comum
entre as pessoas e o Renan falou muito
bem disso na Live dele que que a raiz
comum é a grande pátria que não
necessariamente o país são as pessoas
que têm valores em comum pode se ao
redor da Rússia como União Soviética
como a China a China vê uma grande
partida na Mongólia em regiões do norte
do Vietnã Outback ela conquistou essa
noção de grande Pátria não fica adstrito
ao próprio país ela vai além
E aí vem Fernando
a qui
e a quarta teoria política tem que ter
um elemento escatológico ou não tem
sentido tu está aqui tá Não inventei
nada juro que não prometo que não há Ou
seja é seu duplo lembrem algumas
Entrelinhas O livro é bem mais longo que
isso mas algumas Entrelinhas ele é um
cara que fala sobre humilhação ser
rechaçado cruzada contra a modernidade e
uma ligação à terra e à pátria mãe para
sobreviver essa humilhação moderna tá
ponto e o que veio eurasianismo você
fala alguma coisa sobre o Asus Campos e
doentes e geopolítica
E aí
e ainda bem que a gente vê lábios gente
quando se fala em orasi outro dia eu vi
um comentário na sua Live
se alguém aqui depois pode ele vai se
identificar e vai aparecer aqui um rapaz
que tá sempre nas suas lojas ele citou
isso aqui o pivô geográfico e histórico
em qual for mackinder identifica se
levanta a mãozinha Esse é um livro é um
artigo esse aqui é da Cosmo e não é um
livro que o homem ainda tem alguns
livros esse aqui é só um artigo é a
versão impressa é bem pobrezinha que
saiu na edição número 23 do jornal
geografia da Inglaterra 1904
é uma King Fabi ali ele traz uma teoria
de que é essencial foi essencial esperar
essencial para humanidade entender o
pivô geográfico da história e ele começa
dizendo
o que o mundo moderno entendeu que para
história essencial tá pré-história
essencial
e era só história Europa você precisa
entender torne lá porque ele se torna
civilização o resto interessado mas ele
vem com a seguinte ideia a Europa se une
e ela viu uma coisa só
é cristã
e os países se unem
e com a pressão essa aqui mesmo essa
essa paz aí mesmo Vem agora já ia falar
que era ele mas ele realmente ele bate
uma bola bem legal com Doutor Heitor de
Paula nas lives que eu não posso falar
mais uma daquela ir e agora ajeitar aqui
presente realmente ver né todas as
parabéns viu pela foto que uma pessoa
jovem tem que dizer que tá de parabéns
tá parabéns mesmo estuda e merece aí
olha o raciocínio aqui também até fez
uma brincadeira de espaço para não
perder eu só se inscreve no canal dele
que ele brincou que ele consegue
interagir que ele tem ainda não tem
nenhum escrito ou pessoal vamos lá então
ver tá sempre acompanhando também bom
fica muito longe da também Olá tá bom
raciocínio Obrigada viu tá sempre aqui
pronto e uma King levanta uma bola eles
eu eu peço para que vocês olhem para a
história da Europa como subordinada a
história da Ásia por quê
é porque Europa começa a se unir
e quando
e as invasões da Ásia começa a chegar à
Europa e ele dá alguns exemplos por
exemplo a cidade de Veneza
e foi fundada na época das invasões dos
Unos que eles fogem da região da Cleia
gripado e sem fio lá no banhado que era
fácil defender que ninguém queria morar
em Veneza não é só a gente que a visitar
aqui mas eu ganhado e Watson inclusive
passou por campo Santeiro que era Terra
dos meus antepassados e ali já é mito e
a galera foi a galera foi fugindo de
tudo que era região do Vêneto esse
jogando próprio banhado né ele dá outros
exemplos aqui o inclusive de Milão eles
Olha a união da Europa é evidente que
acontece com os movimentos da Ásia e
como que se dão esses momentos Brasi
é como se faz uma mensagem importante
E aí
Ah sim agora pode imaginar mais ou menos
o mapa do mundo antigo conhece o ao de
mais ou menos tem o Mar Cáspio eo Mar
Negro me norte da Europa norte da Rússia
o norte da Europa até da Alemanha norte
da Polônia florestas negras Floresta
escura hoje pedaço essa daí que sobrou
embalado em que assumas o norte tinha
bastante Preste bastante o lobo
Oi e ele não era propício para as
grandes migrações no mas Fabi chega lá
com o cavalinho né não é que eu não
tinha nem estribos viu deitado em cima
aquele cavalinho quero menor que o pônei
chegado na floresta saiba onde que tinha
planície step era ao redor desses males
As populações europeias elas migram por
ali
e uma quinta já levanta uma tese aqui
que é muito legal porque 904 não tinha
ainda e tudo genético que os celtas
emigraram por ali e fato desligaram eles
migraram por ali e conquistar a Europa
Tour estão na Irlanda na Inglaterra na
Galícia no norte da Itália em algumas
regiões da Alemanha na França Claro
gauleses mas eles passam por ali depois
os godos visigodos ostrogodos as nove
grandes tribos germânicas franco-alemã
no epa vai eles passam por ali também os
grupos genéticos R Omar R um beijo pra
ter uma pro trabalho eles passam por ali
também um corredor
é uma Kings atenta ali um grande
Corredor da humanidade a humanidade
passou naquele corredor
Oi e ele segue a teoria dele sendo um
e embora as invasões asiáticas falharam
objetivo delas que era de conquistar a
Europa
e elas produziram o início da era
moderna
Oi tá elas produzir o início da era
moderna que foi um avanço contra Europa
que torno Europa se une na Hungria na
Bulgária na França eles se uniram para
evitar
e as invasões depois mongol gorduroso
visigodo né eles vieram invadindo de
toda Europa inclusive alguns povos por
pressão acabaram invadindo Europa os
povos lá do interior das tartarugas da
vida os Mongóis haviam empurrando quem
vivia ali nessa região do Mar Negro eo
Mar Cáspio e eles iam entrando na Europa
não simplesmente clique em invadir
Europa Mas eles eram literalmente
empurrados
é tão mackinder Levanta para isso
e ele chega no ponto que ele traz esse
mapa aqui família
o mapa aqui é o que eu vou passei aí
trás boto o número 3 tá não conhece sabe
que eu me atrapalho mais uma série de
portar o mapa do livro Aparecido que
pedir para largar pode botar o mapa na
mão de Deus é rico aqui maravilha eu não
vou fazer não como é que tá aí o que eu
fiz entre nós nos segue a isso não vai
mudar o Deixa para lá esse mapa Quintão
área central a área o Heart One Criciúma
várias coração ou pivô tem o nome do
livro dele que vou jogar da história ele
determina Qual era essa área que o
coração da eurásia
Ah e quem domina esse coração vai
dominar todo o Brasil inclusive as
pontas que são mais habitadas você
expressam onde que é o Brasil é bem
agitada ela é habitada na Europa no
sudeste asiático ONU a região do
Mediterrâneo e na região do extremo
oriente são quatro áreas inclusive ele
fala o seguinte que nessas quatro áreas
surgem as quatro grandes religiões
budismo urbanismo uma o Islamismo e o
cristianismo né são mais ou menos em
quatro áreas que ficam divididas ao
redor aquele que vou
a pikitim aí o Brasil tinha uma
identidade quase única de movimentação
de povos e de interação entre os polos e
que a verdadeira Fronteira dela não tava
entre os povos do Brasil estava assim
nos oceanos e o que divide entre
populações que tinham dominação
terrestre e dominação Continental ele dá
alguns exemplos por exemplo os fenícios
de uma duração muito mais marítima do
que terrestre enquanto que o os carros
entra mais marítimo mas as populações
podemos dar ciência do Iraque já tinham
dominação muito mais terrestre os
próprios germânicos muito mais terrestre
enquanto os Vikings que alguns confundem
com Germain tipo não tem nada a ver
tinha uma dominação marítima inclusive
quando eles desceram os aqui e saquearam
Constantinopla eles desceram pelo folga
Eles não vieram de pela terra fizeram
bom a construir barquinho e
a cidade o pessoal deve ter visto lá
daquele seriado que é ruinzinho gente
feminismo mas enfim eu não consigo
assistir ela vai ver que é por isso não
é bem ele começa bem e terminando
lamentável uma observação que uma tinder
faz aqui que fica para gente anotada é o
seguinte o dizer o desenvolvimento das
vastas potencialidades da América do Sul
pode ser um fator decisivo
e para influenciar esse sistema
e para influenciar e sistema do harlem
e ele disse que também o desequilíbrio a
estabilidade do Oriente Médio longínquo
e próximo também é um ponto a ser
analisado
Ah e por fim Ele termina dizendo
é um aviso Fabrício ak904 impressionante
Ele disse que se os japoneses ou
chineses
a chegarem a constituir um império do
oriente Extremo e
é um perigo amarelo e chama racista que
só leva tudo bem
em todas as vantagens que hoje são
negados da Rússia não seriam negados
esse Império por quê Porque Eles teriam
acesso ao mundo coração mundo continente
enquanto tem a saída para o mar do
oriente extremo tá entendendo e eu que
acho que ainda tem hoje
Esse é o que a China tem o Japão com o
Olha só o Japão tentou isso na segunda
guerra mundial ele invadiu Manchúria ele
invadiu a Índia derrubou o a pérola da
Inglaterra que era Singapura em questão
de 40 horas tinha planos invadir
Austrália as Ilhas o Japão tentou seguir
exatamente o que ele disse que era um
perigo Claro mais ou menos 40 35 anos
antes da guerra
o seu ao fumar kinder um simples mais
influentes mais importante século 20 e
obviamente que nem conhece que a nossa
escola é feito para emburrecer aí até
gostei aqui ó Leonardo Correia tá sempre
aqui com a gente ele acho que ele chegou
e tem sempre os comentários maravilhosos
aí até fazer esse comentário não fez por
mim gente nova mais com muito
conhecimento sejam excelentes
professores de escolas conservadoras né
a gente sabe que a necessidade de
realmente ter né de entrar em
universidades etc mas quando eu não
temos o coalizão faz Pensa a proposta né
de montar esses grupos de estudo e a
gente se vê o rapaz ela precisa de
verdade eu ia falar Lucas Acho que em
Record que tem uns 80 anos você tá bem
conservada porque a gente você também né
Lucas ele tem mesmos 80 anos então ele
ainda divulgando gente como é que
consegue cumprir prazos tempo
e eu não é Parabéns imagina a Fabi a
Fabi bota vou passar para o campo falar
sobre o Brasil mas passa o mapa número 2
e olha aqui esse aqui é o grande
problema da Rússia se vocês entenderem
Você conhece entender o Doguinho e a
raiva o azedume que ele tem que o mundo
moderno aqui eu tenho dois níveis de
isolamento da Rússia o primeiro que é o
Japão que Estados Unidos cuidou para que
se tornar seriado dele e outra é só os
europeus Inglaterra França Espanha a
Rússia que eu totalmente cercada e ela
obrigado a sair pelo Oriente Médio e o
que que está se desfaz do Oriente Médio
bagunça ele tranca a Rússia também pelo
Oriente Médio por isso a briga da
Crimeia é geopolítica totalmente ou
política mesma coisa com o Vietnã o
gartner outra saída para a China e para
Rússia em princípio reto para reto em 90
graus baixo também é confusão do Vietnã
era estratégica e geopolítica por fora
disso não segundo nível vocês tem o
próprio Estados Unidos África do Sul não
precisa dizer que aliado da Inglaterra
colônia
a Austrália Nova Zelândia filipinas e
Avaí Ficam todos os dentro desse seguro
circo porque porque o objetivo é a
isolar e neutralizar as vantagens que
uma kinder disse que o mundo coração tem
que ele domina o mundo parece que
setenta por cento da terra e dos
recursos minerais todos os recursos
estão lá à disposição de China e Rússia
Qual é a única opção da doutrina Monroe
da Inglaterra nos Estados Unidos dominar
os mares e negarem essa vantagem próximo
mapa Peraí deixa eu falar sobre
guarda-roupa
esse é o número um não desculpa não uma
mapa e aqui tem também para pessoal só
tem bem ilustrado isso esse aqui é o
Belt and Road initiative da da China
vocês percebam bem que a China Tenta
fazer ela tenta pegar toda a vantagem
que o Estados Unidos nega para ela tendo
Austrália tendo Avaí tendo África do Sul
tendo Europa Inglaterra ela tenta que é
um caminho por dentro Fabinho é para ir
de dessa forma agora ela negar as
vantagens que Estados Unidos e
Inglaterra tiveram controlando os mais
ao tankada tenho quatro Austrália África
do Sul América do Sul Avaí até Filipinas
ela procura
Oi tia acesso aos recursos
e se acessa logística inegável vantagem
que Inglaterra Estados Unidos Confirma
os últimos 150 anos Então esse é o tema
central da quarta teoria política que o
Dublin passa para aspectos mais diversos
possíveis para justificar filosofia dele
mas é tudo pataquada o centro o negócio
é esse e isso fazer isso nada vamos
voltar porque aqui e resolveu eu tô
olhando assim com realmente o basta
impressionante a rota que eles estão
achando que você entender né invasão
mesmo aqui de tudo que a China gente
olha vejam aí ela quer teu o acesso aqui
uma kinder você não ficar rota vermelha
Fabi ela passa exatamente embaixo do Mar
Cáspio e pelo Mar negro que era as rotas
as migrações que uma quem dizia que era
o grande Corredor da humanidade ela quer
reabrir corredor para ela
Oi e o heroísmo surgiu em 1920 muito com
gente que estava fora da Rússia muitos
Estados Unidos Inglaterra França
próprios Cross que morou na Suíça França
e depois focar em Nova York essa galera
tinha essa ideia de recriar o organismo
e aqui o passo por vamos lá
e o Fabi me dá a tua opinião eu quero
saber o que que tá achando disso aí né
Beijo que a gente falou se ficou alguma
dúvida também para trás se o nosso
chamar os amigos aí querem falar alguma
coisa ele não falou nada na bíblia por
favor é Coloque aqui que a gente vai
realmente Como disse nosso amigo do
raciocínio ele tá bem como a gente
consegue interagir bastante tá bom
agradeço mas aqui perguntar eu estou
vindo aqui de todas as aulas e eu tô
mergulhando porque eu também eu já tô
perto esse pano dando spoiler mas eu
tenho mesmo pneu do Enrico em relação à
do mim aí eu penso a mesma coisa que ele
tá achando eu encontro um berço ali e é
um problema né que se disfarça tem
várias fotos a gente já falou numa das
lives olha as fotos aqui para nós os
conservadores brasileiros vai vai
identificar mas olha gente é esse mapa
se eu tinha um mapa está falando aqui de
engraçado
o botão que ficar uma coisa muito
polêmica eu vou economizar só falar
minha opinião aqui em relações mas a
gente vê que é tudo já pré-moldado aqui
nosso amigo é japonês eles se manifestam
vai se Bom dia lá em Bom dia né como tá
aí no Japão é não foi o Japão foi o
golpe militar da segunda guerra
felizmente não foi possível onde foi
mudado a constituição aqui que ele não
dá eu não sei qual a cor parte a parte
que você falou tá certo do acordo deu
Japão desvendando o decifrando não
Provavelmente a tentativa do Japão de
invadir a a China província da forma
geral tojo né que de certa forma Sumiu
lá o protagonismo e fez um monte de
desgraça mas enfim
Ah tá O Gilson está tentando entender tá
bom ele ele veio aqui vive tentando
entender mas hoje especificamente não tá
tentando entender esse Pensador é russo
contemporâneo que eu acho não sei que
eles acham isso como é que manda lá na
cabecinha do pudim tá bom é isso e pode
falar a Lucas que agradecer a cara fez
nosso mestin aí Dizendo que nosso prisão
de um computador é verdade coalizão tá
precisando um computador aí para poder
fazer até as lives aqui os outros
eventos que nós vamos notebook e nosso
trabalho de comunidade aí a gente teve
que pegar um emprestado do pessoal agora
lá em Ibirama e as outras palestras
geralmente ela não tem a ver os slides
tem tem que levar internet tanto a gente
é bem Carol é só fala de evangelho
Bíblia documento de fé em Deus quiser
ouvir as nossas coisas tem que nos dar
em um computador por gentileza né nos
ajudem aí
e a gente não tem fins lucrativos aqui
na nossa ideia mas de realmente abrir
mais locais de pontos de estudos né como
é como é o nosso trabalho de principal
aqui arrumar o Fábio eu duas coisas que
eu quero falar de mim sobre o Douglas
aninhos a primeira sobre o horário que é
muito importante aqui é que o movimento
eurasiano exatamente ele ensina a
escrito estritamente ele é o movimento
do jogo político porque é ele abrange a
situações regionais e nacionais então
dos três movimentos nós temos hoje aí né
os globalistas ocidentais o califado
islâmico eo elas Unidos ou ela às vezes
é o único que tem toda essa potência
Regional ela gente pega a Rússia China e
mais os países com conglomerados da da
Ásia até porque eles não esses países da
Ásia menor né Tailândia Taiwan etc e
o poder sozinhos né eu não conseguem aí
delimitar Barreiras é estabelecer
política externa então isso fica a cargo
faço da China e da Rússia então
regionalmente falando e nacionalmente
falando também é o único movimento que
consegue aplacar é tudo isso faz do
movimento eurasiano uma potência é só
pensa aqui deixa eu jogar água no chope
aqui na pesca o Douglas aqui é um zé
ruela e que ele é de fato não é no
sentido de que ele tem ele quer enganar
as pessoas nós eu não diria com toda
essa qualidade o com toda essa certeza
porque quando você vem sem pressupostos
cristãos ou sempre as Poços é do que
você já sabe sobre movimentos
revolucionários é a nova resistência que
é o movimento do início aqui no Brasil
ela é muito atraente É porque ela
promete muitas e muitas coisas que já
foram outra hora prometido por todos os
momentos né
Oi e TIM TIM lá na Alemanha ou na Itália
o próprio não Soviética eu não gostava
aí do nazi-fascismo tem muitos
simpatizantes né Carol psicopatas mas
tinha muita gente por trás deles e muita
coisa se falava das raças do
nacionalismo é do estado mais forte é de
revolução de proletariado tudo isso aí é
muito atraente e quando você vem quando
você vê tudo isso numa nova roupagem que
foi muito bem explicado pelo livro que
pelo menos outras sobre a quatro era
política Isso fica muito belo a exposto
e em slides em livro né eu que eu tô
precisando para vocês aqui é da telha do
mundo multipolar né que é um até o
próprio Google e também do daí eu vou
trazer mais para que são mais militante
né Cristã que era um o professor lá
porque ele Vai desmascarar a parte de
filosófica e metafísica a do professor
do Rio Também Então veja essa questão da
geopolítica se Regional é nós
é só é o horário tem então isso deve-se
levar em conta que você tem nas costas
aí tantos e tantos anos e KGB né então
você tem que o Olavo até em relação a
isso você falar do Guinho é um zé ruela
Inclusive eu lavo também falar isso né
Tem várias coisas que ele falou aqui né
não né não é assim vai ficar meu socorro
o livro do Olavo sobre o dogue falando
com ele ele entanto é que o Olavo Olavo
para responder alguém nesse nível é
porque esse alguém alguém interessante o
órgão responde qualquer pessoa não
lembra qualquer um Olavo nos ensinar
você vai responder um parágrafo com
Um
livro com outro livro né as proporções
tem que ser delimitadas então ele faz
que o dog elogia o trabalho do Rim é
inclusive no material do debate com
login o professor Olavo ele gasta muito
tempo e ele até chega
o tempo que lhe abandonar um pouco ali a
o cofre quando tá gravando assalto
atrope porque ele se dedica muito esse
trabalho né desmascarar o Doguinho todos
os sentidos aí ele menos fala que e
muitas oportunidades se não vê É parece
com o do dia sincero mas daqui a pouco
você percebe uma coisa que o Alguém
falou aqui essa questão da dualidade né
da dialética do início então o
contraditório é importantíssimo no
movimento revolucionário do que mista o
eurasianismo ele é feito de
contraditórios dialética ele carece
disso aí não Só ele todos os movimentos
revolucionários eles precisam nas
dialética né não veio ele não poderia
ser diferente é nem de outro modo nem em
qualquer coisa específica de um jogo
porque ele abraçou aí três teorias que
antecederam o nosso século né ao século
atual e dentro disso eles conseguiram
ele
e é conglomerar é esses esses movimentos
revolucionários não só com uma roupagem
bem interessante buzina do organismo ele
trata do do nacional-bolchevismo assim
né os bolcheviques se direita inclusive
e o próximo ao fala isso ele me parece
um um bolchevique direito porque tem
alguns aspectos ontológicos né mas tá
físico interessantes e tradicionalista a
gente não pode ignorar na teoria do Doug
ele é um cara inteligentíssimo ele soube
é é tão fraco tá e soube capitalizar em
cima da tudo aquilo que não funcionou né
mas veja não funcionou mas em certo
sentido até hoje nós sofremos com a
cultura comunista até hoje nós temos as
células nazistas incomodando né até hoje
o fascismo a economia fascista né no
mundo é a mais utilizada deve todos
esses países aí que que tem uma cor um
pouco mais liberal mas com controle
social Inclusive a China
e não é uma economia fascista eu ver
isso aí é atraente é utilizado ainda
hoje mesmo que as pessoas pensem que
ainda não muita coisa a daquilo que é
dentro do momento grita ele aproveitou e
as pessoas acabam não percebendo toda
essa estrutura é de poder que Yusuke
tentar ser as mentes então é muito fácil
você cair aí em qualquer nova roupa para
resolver mista por conta de uma coisa
que te irrita Tô bem também aqui nessa
questão dialética né é todo esse
movimento do a lista é muito importante
esse contraditório em movimento Dublin
Então esse era um ponto que eu queria
introduzir aqui nessa primeira fala o
Fabiano Se você colocar o slide um
daquele que eu te passei vai encaixar
com aquilo com Enrico disse
e por gentileza
a Taís tem um artigo traduzido do
próprio duplo do pudim o Collection
rhaylan 2017 tá é o Fabi gente não
consegue aparecer aí lá no cantinho ali
para eu poder ver vocês eu me sentiria
melhor se não der aqui que acabou de ser
fica Escondidinho não só no cantinho aí
cara sai daí Porque eu não estou
compartilhando a tela tá entrando como
imagem fixa mesmo eu vou trazer alguns
pontos que eu rico falou mas mais a
questão teórica é tirando aqui tem para
eliminar que as premissas que nós
Assumimos né Nós somos cristãos Nós não
somos revolucionários portanto
conservadores é é e nós não acreditamos
em todo Então essas são as nossas
premissas Tá eu vou tentar levar para o
outro lado mas é mais isentam a mais
Então Olá Poderosas Realismo em seus
sentido estritamente torta uma corrente
filosófica nascida na década de 20 entre
os amigos
e esse aqui é o único falou aí de que
você lado no no final da sua fala é que
ele vai falar alguns atores pessoalmente
o governo tem um é conhecido no meio
Russo aí é se esse cara dava Aí também
tem tem bons laterais o mel organismo
que daí já aí nós vamos tratar Jesus
década de 80 para cima né inclusive o
movimento Nacional bolsheviks né é
surgiu no final dos anos 80 e amplia o
escopo do conceito tradicional de
eurasianismo Messenger tudo aquilo que a
pessoal de 1920 quis tratar eles agora
vão colocar toda a história da Rússia
dentro disso e muito daquilo do que ele
falou que nós comentamos aqui sobre essa
sapato é a mãe sobre seu povo especial
ele é muito importante Coloca ele de
novo possível combinando com novos
blocos ideias e de metodologia eu vou
explicar uma por uma que rapidamente
para a gente vai passar para o outro
o funcionalismo né Então esse é um
aspecto muito importante é do do que
veja o tradicionalismo ele só é
permitido quando você tem uma história
então se você tem história você pode
então adotar uma tradição histórica tua
para aumente dita A menos claro que você
e aí eu sou por exemplo como o Estados
Unidos foi formado da Inglaterra Então
você adota algumas tradições da novela
da Inglaterra e monta aí o seu país está
a Rússia tem isso a você nacionalista
Rússia tem essa tradição por se né
alguns antes da Revolução uma coisa
depois da revolução foi outra e eles
chegam compilando toda essa história tá
então a geopolítica que eu falei aqui né
Essa essa visão de mundo onde eles têm o
artifício regional e o artifício é
nacional somente a Rússia movimento o
bloco russo-chinês eurasiano tem Então
veja esse essa aliança Oratório agora
nós vamos
é mas já foi muito mais potente e
dependendo do objetivo de cada um
interesses comerciais de cada um E até
também religiosos eu diria é de cada ou
a parte geopolítica é muito importante
que interessante que você junta aí o
controle social é tanto de destina como
Rússia como a espionagem é russa você
tem esse argumento do comercial novo
agora da China Então tudo isso está
envolvido dentro do Movimento Eu
nascendo você retornando ele é de fato o
primeiro lugar mais importante maior da
história né claro eu não estou aqui
fazendo desmerecendo os movimentos do
califado então momento Bali sustental
mas de facto são momentos diferentes
primeiro os bom países ocidentais e não
tem essa questão a geopolítica esses não
tô pensando em nacionalismo ao contrário
eles querem o oposto de nacionalismo A
ideia é um globalista é a ideia juntar
todos os povos religião
é um salário único tudo isso é diferente
daqui o que propõe o dub né E também não
alcance o califado Zap que eu quero
falar exame estritamente é é proposto
não pelo Duque né mas eu vou que não
considera a terrorismo é porque tem essa
dialética do dos movimentos Ah mas o
califado islâmico é estritamente
religioso e dominação de poder Econômica
que nós falamos ou o poder do Alcorão da
religião ela tá é acima de qualquer
outra coisa é claro que eu tô falando
aqui no sentido teórico porque nós
sabemos que ia muita política é
envolvida principalmente entre os
cheques na entre o alto outros calor do
califado Então esse é um ponto
importante aqui então a Rússia tem essa
dominação mais intensa mais pensava até
porque entre os teóricos aí que nós
temos dos movimentos é o sair daqui tudo
que é O Idealista aí do movimento
Califórnia já não já não vive mais e nós
temos o seu
é porque foi o que morreu aí da al-qaeda
Osama Bin Laden né aqui também já não
está mais entre nós de que descanse em
algum lugar desse mundo esse dessa
metafísica e nós sabemos e graças a Deus
por isso e nós temos aí um lado dos
vocalistas é que tem esse essa essa
pegada um pouco mais Universal Então
Volta para mim lá sabe para tratar dos
finalmentes ali por gentileza
eu quero esta certo a metafísica a
metafísica é contida no Google ela
elimina algumas coisas do qual é ele
mesmo se contradiz quando ele trata de
Ryder nada da questão ontológica de
certa né não vejo ele ele trata da
metafísica meramente como algo um
componente no qual os outros três
movimentos né tanto o comunismo o
nazi-fascismo né e o liberalismo eles
mesmo que rechaçam isso aí trazendo por
um materialismo mas objetivo então o
Dublin ele dá um componente melhor né
para o movimento eurasiano porque ele
encaixa bem a metafísica e quando
encaixa metafísico você começa a
compilar uma série de religiosa ao redor
no aí nós sabemos que a Rússia não pode
ficar sem a sua região Eudóxia portanto
é como é que você vai encaixar um
movimento trazendo ser uma questão
metafísica para você pensar com essa
religiosa mais ampla
e não há como fazer isso Então veja como
é oportunista nesse sentido ele usa uma
dialética né esse contraditório que ele
tem raiva que até mais na nessa questão
menos transcendental na parte da para
vocês amar materialista objetivo né e
vai para uma questão metafísica até
mesmo platônica misturado com o algumas
coisas de Aristóteles mais ao chão mas
ele tem esse componente importante né e
veja essa reivindicação agora que eu vou
falar na próxima da nova direita essa
ideia Fabi umas amigos é uma ideia do
nacional-bolchevismo Mas ou seja você
tem aí a característica bolcheviques de
controle e você ser mais Nacional seu
país mais fechado né ah mas o
concorrente já não é mais aquele aquele
componente revolucionário helenista né
nem o revolucionarismo de estarem ou até
de Trotsky nem
um animal na China eu você tem aí o
bolso é viu da direita que ao mesmo
tempo tem esse controle O componente
metafísico tem importância então aí
dentro disso aí você constrói facilmente
uma nova direita né mas quem disse que
nós temos uma nova direita né você vai
direita mesmo visão Sim nós precisamos é
de um cristianismo sólido que não seja
revolucionário porque essas palavras não
são a sinônimos né a nossa palestra é
agora na nossa aula no caso de
quinta-feira passada né rico lá em
Ibirama nós somos bem Carola
mesa-redonda o nosso tema Lara
cristianismo e movimentos
revolucionários é nas suas mãos Oposição
a isso aí quem gostou gostou se não
gostou paciência mas nós militando isso
aí pode falar o campo Quem gostou gostou
Quem não gostou foi fazer o que é a
salvação eu não é
eu vou fazer o aplicativo evento Vitório
grande você também trabalha em rico no
escritório direito Aliás você estiver me
ouvindo sempre muito mais azul os
advogados lá se gabavam sabe falar agora
a gente se encontra lá no inferno perto
da Caixa não sei lá o que eu sempre foi
tá falando Carol eu sempre ela Carola do
do recinto Então pois é não pretendo
encontrar ninguém mesmo na caixa de som
tá bom permaneço aqui ele me aqui tá bom
beijos eu queria falar isso eu sei que
eles me assistem o Jorge Oliveira tava
lá eu é um dos criadores não sei lá uma
bota aí na tela aí o Fabrício que eu
pego Dá um pulo aqui aí Jorge uma
satisfação ter você aqui no aqui na live
cara O Jorginho Governador nosso
atualizar lá em tá ele aquele da sua aí
nos recebeu muito bem a janta foi
Espetacular A palestra foi mais ou menos
a gente eu ficar com fotos das crianças
aqui meu Deus né
se você põe foi foi excelente lá foi
excelente foi é fantástico então ele é
de Ibirama da cidade que a gente foi lá
pensar um novo trabalho pessoal da
comunidade Lá foi bem legal a Fabi bota
de novo ali para terminar o slide então
depois eu já passo de novo pra vocês eu
tô aí quando eu passar para o próximo
então nova direita a nova esquerda
também vende por quê Por quê que você
tem que seus componentes a nova esquerda
né aqui ó você tem aí eu fácil se tem os
movimentos revolucionários antigos até o
comunismo eu sentei todos movimento
revolucionário juntos então Alguns
chamam Inclusive eu ouvi pessoal alguns
dados ao residência não pessoal da base
a pessoa que pensa mesmo chamando de um
neofascismo moderado né porque tem esses
componentes tanto direito com
componentes da esquerda então eles são
aí a veja agora é o próximo ponto de a
terceira via na economia né porque ouvir
isso aqui na verdade
É bem isso aí existem ser havia coisa
nenhuma na economia você tem correr faz
isso e pronto mas daí como é que
funcionou o comunismo Russo né o modelo
soviético assistindo as empresas a lindo
ser essa tinha aí os capitalistas que
financiavam todo movimento
revolucionário não é porque a economia
comunista ou comia revolucionária os
três agora função já foi desmistificado
aí pelo pelo do nosso querido Liberal
oval misses Melody volumes então é na
verdade o que estão dizendo aí é que
eles precisam das próprias empresas na
economia mas também daquele controle
estatal quando assim for né quando for
necessário mas ali falei por gentileza
o tornozelo final é
e essa é a teoria dos direitos dos povos
é muito importante você saber direito aí
vocês vão gostar bastante sair ou não
Três Palavrinhas aí que o que eu duvido
todo o movimento do início ao uso
inclusive últimos a muito isso aí na
Henry nos internas ou na própria questão
ideológica do partido para tratar e
determinar algumas ações é a questão da
justiça da liberdade e da soberania né
ou seja os povos cada um dos povos
porque não trata Nações como tratava
instalem e nem Lene como tratava classes
né então ele trata povos né então o
dogue usa para falar de países regiões e
povos o povo ocidental o povo velozes
ano o povo Slam da então Esses povos da
a conotação muito melhor para o que ele
quer chamar de Cultura né Então veja ele
pensa nessa criança dos povos
culturalmente falando é sem nenhuma
distinção de movimentos revolucionários
aí é o seguinte ó Vocês precisam ter jus
e vocês pensam que a liberdade vocês
possam ter soberania esse é o nosso país
quem em sã consciência é contra a
justiça é contra a liberdade e contra a
soberania sobre a lei que eu falo aqui é
nessa questão do nacionalismo tá lá que
mandou do bicho o pênis aí a
revolucionários que querem fechar o país
e tipo a soberania por exemplo na Coreia
do Norte não é nesse título O demora
Rússia trás disso aí com muita com muita
rifas ir Ah não querendo misturar muitas
coisas mas ver ao contrário de países
que são fechados a Rússia não que não
sejam fechados Mas eles se você tiver
disposto né se você tiver disposto a
abraçar essa ideologia né ao direito de
todos os povos te sua cultura nós aí
Estão dispostos a colocar nossas elogia
disposição de vocês afinal é o
eurasianismo é aquilo que de melhor pode
ter um longo porque a somatização de
todos os eventos catastróficos é que
acontecer em nós aí p
O que é bom de cada um e desejamos para
vocês felicidades com isso nós colocamos
dentro do escopo de vocês da cultura de
vocês aquilo que vocês necessitam porque
nós somos aí o o último para o arte
mural do mundo né então veio esse é um
ponto muito importante o direito dos
povos a cada povo tem seu direito mas o
nosso direito a pouquinho melhor que o
de vocês né o nosso direitos que o nosso
povo um pouquinho melhor o povo Russo
chinês o povo pouco mais qualificado né
Então esse é o ponto aqui e veja o Duque
aqui eu não sei se ele é sincero ou se
ele não é sincera com ele diz porque eu
tenho uma grande dificuldade é que ele
tá com uma pessoa acha que um povo é
melhor que o outro é no sentido pessoal
do negócio aí quando você vai fazer
Entrelinhas o dogue ele realmente acha
que o povo Russo ali é um povo especial
e inclusiva é Católica Ortodoxa hora né
então gente tem religião para confirmar
isso aí a então todas essas mazelas do
mundo foi colocado no isso aí então você
tem o direito dos povos por exemplo s
e o América do Sul quiser se transformar
em um grande povo dando uma cultura só
ele não se opõe a isso aí você isso é
que nós temos aí um grande movimento
imperialista É isso é verdade O Dudu é
um grande imperialismo porque uma
América Latina nós temos ou não temos
alguns movimentos parecidos com isso aí
ao direito dos povos o foro de São Paulo
é o que é o direito dos povos é um povo
que tá lá é qual é o grande problema
disso a gente sabe muito bem disso Fabi
o grande por o seguinte quando algum
Líder político assumir diz que o direito
dos povos daquele povo todo é aquilo ali
mas é determinada coisa elemento Ok um
abraço é muito muito forte em cima os
movimentos é que protegem índios
É sim pa também um sub chegasse aqui
pronto esse vídeo na América Latina
agora o direito dos povos aqui o que tá
regendo os povos é o índio o povo índio
é que tenha realmente a melhor teologia
a melhor Filosofia é o modo de ver
melhor então vê se eu fosse o povo da
América Latina quiser viver assim desde
que eles têm esse direito se eles
fizeram comer que ele assim minhas se
eles quiser matar aí as mães pais é
genocídio entre família não tem problema
deixa eles fazer como eles querem fazer
porque nós não temos direito de invadir
o direito dos povos né então ele recebia
da Obrigado Por que razão não tava
viajando não deixar isso mas foi mesmo
eu tenho que loucura isso aí porque olha
isso aí é algo que tá eu tenho eu tenho
um povo que gosta de ser karibal esse
povo ganha as eleições ou Esse povo é o
ou líder dele sei lá começa a
o meu é o porta-voz de um continente
daqui a pouco um continente inteiro tá
morto por causa disso então essas coisas
de ter um tipo de teoria que é melhor do
que o outro ou deixa aquele povo o livro
que aquele povo pode fazer porque
culturalmente falando nós temos que
respeitá-los horas Ok eu até entendo e
respeito à soberania como ele prega aqui
né Agora eu tenho porém eu respeito à
soberania desde que a soberania sejam
pelo menos utilizado de bom senso a não
anoto não podem invadir aqui meu pai só
porque eu estou matando a minha mãe e
transando com meu pai né OK eu entendo
que essa desgraça acontece em outros
países isso aí não pode ser normal então
Só pelo fato de alguém aceitar só porque
Cultura né ah mas o Lucas os caras não
são tradições são são tradicionalista
Inclusive a tradição de ser Canibal não
é o cara ela tem uma fracção cade
balista Então eu tenho que respeitar a
tradição do cara que cerca ou seja bem a
boca né
Olá conservadores a sentir agora sim o
status code uma região é essa o saco é
canibalismo é que nem o couro Jesuítas
chegaram aqui né O que que não sabe
gente por é o o pessoal que chegou no
Brasil português mas eles salvaram o
continente aqui dos próprios um dos
próprios índios a civilização aqui foi
isso que aconteceu ontem a explicação
mas não existe um bando de carnaval
então ou seja essas coisas estão Então
treinadas como bem disso aí nas
Entrelinhas do movimento grevista é do
eurasianismo você não vai ver
explicitamente você não fala mas é
implicação lógica disso tudo é
exatamente isso né o ao final e ao cabo
vai se dar todas essas coisas porque
você é soberano Você tem liberdade e
outra você faz a justiça é porque o
direito positivo do seu país Abraça a
tradição Esse era o último ponto que
trata aqui decidir o direito positivo
urso abraço aquele quer ouvir na Rússia
ele
e pode ser homossexual né você sabe
disso não pode ser homossexual a não tem
esse ponto Talvez o que que eles fazem é
essa dialética com o califado islâmico
que não permite homossexualismo é o
mundo utilizado na Rússia porque o que é
que vai fazer o serviço sujo aí produto
o putnam é essa é a realidade alguma
coisa aí não é o Big de Esse é o ponto
veio o dogue no debate colar viu lavo
máscara ele agora vou tratar disso aqui
é o ônibus mais caras no seguinte
sentido a o Duque enquanto vai falar do
califado islâmico ele fala como um
movimento é o movimento religioso não é
um momento religioso tá ele vai colocar
na extrema uma corrente extremismo
religioso como os cristãos são os
cristãos ocidentais certo não como o
terrorismo né mas mas o movimento
revolucionário Russo que matou 140
milhões de pessoas ele vai dizer que foi
uma coisa é necessário que aconteceu né
uma coisa que passa a direção mods que
aconteceu e quando ele trata das mortes
aconteceram aqui no ocidente leva as
guerras do Vietnã e outras guerras que
aconteceram ele vai tratar como
terrorismo tudo que o Estados Unidos faz
contra a eurásia Ou seja quando a essa
questão pessoas invadiram guerra no
Iraque sempre que são coisas necessárias
de países aliados ele trata exatamente
como terrorismo mas quando é o dogue
matando Quando é o Islã matar Não é aí
não aí é simplesmente são as motos que
aconteceu em decorrência é de lutas
justas é que era assim dizer mas eles
vão eles mataram seus próprios
concidadãos meu Deus do céu não é esse
aqui é o ponto tá não lembro que ela
andou Lá vem você tá pegando aqui do
lado até essas coisas é isso é que eu
como disse para alguém descer essa
dialética do movimento do Guinness tá do
organismo ela é de suma importância para
em
o momento e aí o que que isso difere do
movimento marxista comunismo raiz do
Marxismo cultural do nazi-fascismo
difere em nada porque você tem um povo
aqui o povo e daqui a pouco uma hora eu
abraço uma coisa daqui a pouco eu abraço
daqui a pouco eu falo uma coisa que a
pouco eu falo outra lá tá bota amizade
só para me trouxe terminar beleza é do
mesmo
G1
e olha essa Compreensão é a quer dizer a
questão da ecologia que já falou e Rico
aqui essa essa da mãe Terra deles também
Ele trouxe eles abraço até a questão
mais cultural do Marxismo 800 né a
filosofia ontológica aqui foi que eu
recortei no aqui essa questão do cê ou
seja eles entende que é importante teu
ser maior que a uma força motriz que
move o mundo e também para nós cristãos
ocidentais também a uma força motriz que
move o seu mundo aqui é o próprio Deus
né então ele abraça essa questão
teológica mas também é dialética porque
ele trata disso de forma materialismo o
ateísmo objetiva e também do idealismo
objetivo né são coisas contraditórias
porque se o mundo é estritamente
material objetivo não há espaço para a
metafísica nem antologia esse o mundo é
estritamente é Idealista objetivo vista
só há espaço para um teologia metafísica
E aí então como é que o cidadão abraça
duas coisas que são duas coisas
antagônicas é uma hora e fala uma
controle parou então vejo não dá para
confiar né na secção é realmente pacote
de novo Nosso confiar e eu aquele
Último. Nossa mais botar que eu já
peguei ali Fabi essa questão
paradigmática da ciência né ou faz um
Duque né saiu abraço ele o beijo vou até
o final com essa da paradigma científico
aí tá porque veio o camarada disse que
não tem uma dogmática científica que até
às vezes ela tem que partir da realidade
do empirismo da experiência hora né hoje
o Dublin é uma oposição dessas Blindex é
a maior porção dos globalizantes por quê
Porque ele é um cara que é contra essa
dogmática seu do ciência e tá aí né ele
início aí se ele é sincero ou não meu
caro eu não quero ele nem sabia ele tá
certo né Ele tá certo veja ele tá certo
porque porque ele é sincero porque ele é
oportunista eu não sei não tenho não
e para saber eu não tô na metade dele
para saber agora pô resto ele é
complicado então não consigo pode falar
porque eu só deixa eu te cortar aqui
porque eu tenho que ler as palavras dele
que são chocantes com a realidade do
convívio aqui também livro dele 2012 a
quarta teoria política
e ele disse que estão falando
liberalismo você dental
e quem tá aqui na live que não sofreu
com isso que tem ainda a cabeça às vezes
que não virou pudim ainda presta atenção
é a técnica EA tecnologia substituem
todo o resto em lugar de políticos que
tomam decisões históricas a gestores
tecnólogos que otimizam a logística e a
gestão pública as massas de seres
humanos são considerados como uma massa
única de objetos individuais
e é isso é isso aí ó
a brutal é parte da minha parte corrente
de espaço favor né Ah tá aí é o
cientificismo tá aí ele ele Abraça o
negócio aí do ele é o cara ele é o cara
hoje vou falar de por vídeo aí o dogue é
um cara para lá para ver não pode falar
as Big Tec Não não é para você que o
negócio é grupo sistema é bruto sistema
é bruto Olha a peça solução se a gente
vai se falando numa rede russa com
internet russa ó aqui com chegando gente
eu vou ter que confiar nos bolsos e sobe
está contigo depois eu tenho mais
algumas coisas para falar ainda sobre os
outros slides ali eu ia só dizer o
seguinte a gente tá com uma hora e 20
desde Live Tem gente chegando agora até
fazer uma brincadeira para brincar deixa
eu acho aqui Alguém falou que tava
chegando do terça livre mas aqui achei o
Augusto Mas você deu uma dormir dinheiro
meio né caiu em uma vala de vou dormir
já acordou porque Cadê velho ela vem
também nossa brincar daqui mas obrigada
por tá aqui o pessoal tarde tá falando
bastante né porque o dia que eu acho que
é bem esse né ele não dá não sei como é
que pessoal da resistência e não percebe
a questão o meio do cristianismo segundo
a né de tá vamos laçar o ocidente né tem
essa questão ocidente-oriente que eu
acho que é o é o atletismo é contra o
atlantismo eles são as
o negócio da quarta teoria política é
espiritualmente isso aí mesmo né suas
forças terrestres contra as forças
marido o Duque mas se alguém no debate
com o lavo é que toda a concentração é
de poder tá em dois polos é tá nesse
Polo marítimo nespolo terrestre então a
salvação esse materialismo histórico
esse liberalismo ocidental e sempre é
quarta teoria política a duduki né então
ele esse grande conflito é entre essas
duas essas duas vertentes É nisso que
acredito e eu acho que ele é de fato a
saída para esse materialismo é porque
oferece então aí uma religião EA
religião Ortodoxa é só e falar o campo
aqui ele deixa isso escapar
é uma resposta que ele dá para Olavo
já está no caminho do que eu tava
construindo ele deixa escapar que o
cerne do pensamento dele na verdade é
político geopolítico que a quarta teoria
política é uma maquiagem
A Dominação geopolítica russa porque o
meu livro a quarta teoria política dele
no livro a quarta teu a quem pegar esse
livro lá quase teoria política eu não
sei se tem em português do Brasil tem
câmpus tem tem eu tenho ele aqui o lucro
eu lhe dou os materiais o dogue a quarta
teoria e o mundo multipolar E também o
debate fundo vem com mais o a quarta Ele
é bonito ele não trata disso
E ele fala só de questões do
pós-modernismo ele fala de política ele
fala da diferença do da saem para o
liberalismo como o tradicionalismo e o
do eurasianismo passa ser uma
alternativa ao liberalismo pós-modernos
ele passa batido por isso como se isso
não fosse tema família a questão
geopolítica agora no debate com o lavo
ele também fala de vários outros
assuntos que laterais digamos menos
importantes em uma resposta
E aí ele derrapa ele derrapa e veem
cheio dizer não só que ele conhece mas
que a grande o nos primeiros diálogos
ele sai por outros caminhos
e ele vai para cá vai para lá vai para
cá quando o lago dá um apertado mais
forte nele que ele ele meio que se
obriga se defender e defender a teoria
dele ele solta isso e ele mostra que
tudo que aquilo que a gente viu naquela
primeira parte que eu falei
o que descamba na teoria do Brasil mesmo
é a verdadeira doutrina dele
bom E isso se complementa com que eu vou
falar que no final eu vou seguir aqui
Fabi se alguém tem alguma dúvida agora é
uma hora boa de tirar antes que eu
comece e eu queria falar uma coisa que é
importante antes eu falei rapidinho que
tinha especiais e lado da Rússia e um
rapaz ali falou assim
o próximo morreu nos Estados Unidos não
vai agora não mexe aqui ele morreu no
México e 940 com quebra de Lisboa outras
vezes mas foi levado na Box lá aí só mas
como assim Estados Unidos o troço que
morou nos Estados Unidos 1917 ele chega
nos Estados Unidos em fevereiro esse
lado ele tinha saído da Suíça foi para a
França na frente do governo e também
toca ele embora ele vai para os Estados
Unidos ele chega nos Estados Unidos ele
mora dois meses em Nova York tem esse
livro do que nesse ackerman Antes quando
saio eu sei que é espetacular e se não
tem tradução do Brasil que é troço que
Nova York 917 é espetacular esse livro
aí Silva tá faltando isso aí ó tá vendo
deve resolver livro O seu leitor de PDF
não realizaria quinta trás disso aí tem
muito material que é um a um
eu assisti me pagar hahahaha
o meu Silva Cida apertada ao vivo eu
gosto disso o campus eu vou seguir aqui
só prazer no debate do Olavo Kong o
Dublin Quando tu vai dar essa resposta
aqui você quer o livro
é publicado pela vida e editorial Silva
não conhece tá vendo a última 2011 tá
fazendo ordem mundial a no capítulo
ocidente contra o resto é aqui que o
dogue rápida na banana
e quando ele já levou um apertado a boa
do lado ele derrapa na banana ele vem
eles assim o professor Olavo de Carvalho
dirige nossa atenção as diferenças
existentes entre civilização ocidental e
e Rússia e o Adriana e ele fala que o
lado tem uma maneira individualista de
pensar típica de quem ocidental e
especialmente de que mora no Estados
Unidos e ele diz assim ele é malandro
que é malandro é que nem exorcizar
alguém né ele tá sempre tentando de
passar rasteira aí o domingo fala assim
olha eu sei que eu lavo lá do Brasil e
América Latina não pensa bem assim não
América Latina tem um pensamento mais
coletivo a mais permeável às ideias
socialistas de esquerda e ele diz assim
vocês lembram quando uma Kinder
e aqui eu falei com uma quinta eles
exatamente assim no último a parte do
e do artigo deles assim que o vasto
potencial dos momentos da América do Sul
pode ser um fator decisivo na balança de
poder mundial em 1904
e quando ele fala sobre a América Latina
o dogue não erra
e ele não é redes assim minha simpatia
nesse caso poder falar do diferença da
América Latina para o resto do mundo
ocidental eles minha simpatia nesse caso
está do lado da América Latina
eu não quero ver o horário o mesmo serve
para América Latina que pode ser O Fiel
da balança no jogo jogar todo mundo
[ __ ] e ele ele é científico ele não é
ele é de qualquer coisa ele aí sendo eu
um crítico dos Estados Unidos a
civilização ocidental como um todo ele
ainda diz o dog
e quando lavar importante colar nesse
debate e coloca que a ordem mundial para
ele é construído em três partes que é o
movimento no califado
o que busca instituir um califado
mundial é o movimento o Russo chinês
como isto colete vista e o movimento dos
globalistas
Oi tudo bem fala olha
Olá eu sou tão a favor dos outros dois
que não os globalistas
e ele passa Vergonha aqui o domingo acha
que o Estados Unidos profundo a
república americana é é a mesma coisa
que os globalistas mais na frente do
Milho vai passar vergonha danada hoje é
Já fez diferente né sim o que o Olavo
mostra para ele que na mesma coisa e
esse pega catando cavaco assim porque
ele nunca parou para pensar isso é
nítido que ele nunca tinha parado para
pensar nisso mas então ele fala eu
sugeriria uma aliança entre o
militarismo Russo chinês e a irmandade
muçulmana na luta comum para derrocada
da Ordem Mundial Americana e para
encerrar a globalização e o modo de vida
americano
E aí olha que o me erra feio aqui a
gente nota que o dub de novo ele é um
cara esperto
É mas ele não tem a mesma visão de
realidade capacidade de apreender a
realidade do Lago ele fala se
considerarmos que as circunstâncias do
processo de globalização é muito mais
poderosa globalização que ele atribui os
Estados Unidos agora que as duas outras
forças coitado ninguém falou isso aqui
em 2012 em oito anos que historicamente
politicamente não é nada a China
atropelou todo mundo que esse negócio de
couve de outras coisas tá já dá para ver
Global segundo a palavra
bom pra caramba outra coisa né é sei lá
doença sei lá é a China atropelou todo
mundo com essa coisa que com essa coisa
aí tá com a praga
bom então o Dublin ainda falava da China
e do momento do califado como Fabi uma
coisa diminuta sem importância para que
a gente muito mais fracos com o momento
globales Tata e Olha onde é que a gente
tá agora em 2020 de sete anos e meio
oito anos agora tu mudou de 21 claro eu
falo dos meninos Qual o surgimento do
problema mas ele como foi assim
é muito rápido então ele não era tão
fraco esse movimento Rust mesmo 2012 não
era estar essa destinar a mamãe é sim e
aí vem
é isso de novo no livro aqui para quem
quiser olhar tem
e na vida editorial o Estado está a nova
ordem mundial debate entre Olavo de
Carvalho e domingo
e Quem pegou a primeira parte da Live
quem não pegou a gente falou sobre ao
foi uma kinder o pivô histórico e vou
jogar fundo histórico
e aqui vem do Guinho Fabi
é literal
Oi gente poder Global americano moderno
quando seus aliados na Europa e alhures
manifestar os dois últimos séculos até
os dias de hoje como Encarnação Direta
do Poder marítimo tal qual posto por
halford mackinder
o que ele dizia aqui como é que isolava
e me faz até o bezerrinho lá o que que
eu hortelã e vem
e se observarmos os mais importantes
projetos opostos a globalização veremos
a outra metade do mapa Jolie de o
político clássico de uma Kinder
e o que são Rússia e China
geopoliticamente juntas elas formam o
Brasil em sua completude região Cardeal
Hollywood que é o termo utilizado por
uma King os dois maiores espaços
continentais da eurásia
a e segue qual é o lugar do Islã na
visão geopolítica clássica
e ela corresponde a chamada zona
Marginal que era aquele amarelinho que a
gente botou no mapa se você quiser
chamar todo peludinho fica pedindo que
chegando aqui por aqui ó esse aí qual é
a região do Islã é região amarelinha lá
embaixo na Arábia Turquia não é
um ou mais precisamente a grande
extensão da Marginal crescente o que
eles chamam de acrescentar ring ring
onde é a borda que vai de uma greve até
o Oriente Médio a natureza geopolítica
do Islã da abertura para duas opções
poder marítimo e terrestre talassocracia
ou pelo Cras ia talassocracia poder do
mar governo do Mar pelo Cras ia ter os
bichos também
o catálogo do ônibus se alguém tem
biologia e pode depois da gente telúrio
na verdade o Islã radical rejeita um
acidente a globalização e
consequentemente a talassocracia que eu
poder marítimo
é logicamente inclinado a se aliar com o
poder terrestre
e o equilíbrio entre o poder do Mario
poder da terra aqui eu tô
é traduzido que ele usa aqueles temos
fez atualmente está favor do primeiro
que eu poder do mar nos Estados Unidos e
Inglaterra portanto a situação presente
pode ser corretamente avaliada nos
clássicos termos geopolíticos
a Fabi quando ele foi apertado ele
largou teoria política fui largando
chinelo na beira da praia lá dentro do
Cavaco largou tudo e veio puramente na
teoria geopolítica não interessa mais
tradicionalismos da saem High degree
joga tudo fora ele vai largando e ele se
mostra um profundo conhecedor de
geopolítica
e ele continuou poder marítimo lutando
pelo controle da zona cardinal que o
rótulo é o que interessa para ele que a
Rússia para dominar o mundo está em
confronto com as forças em brasilianas e
seus aliados temporários temporários
islamistas anticolonialistas
latino-americanos latino-americano
Nelson socialistas e assim por diante
é só que depois do STF aí né o
constitucionalista tem aí eu acho que
deve ter também se procurar aqui bem no
meio tem glitter né E olha uma das
últimas frases que ele falta nesse
capítulo Os Estados Unidos são uma praga
absoluta para humanidade
e tem que ler o Doguinho entre as linhas
esse negócio de quarta teoria política o
cara é uma víbora ele é esperto eu lavo
sabe disse no debate O Olavo trabalhou o
tempo todo para tirar a cobra da toca
para fazer a serpente descer da árvore e
neste momento ele desce
e não tem nada de quarta teoria política
não tem nada de dar azar e não tem nada
de raiva eu não tem nada não usa uma
dialética infinita para justificar
que barbaridade prejudicar barbaridade
que seria um nacionalismo exacerbado
eurasiano que vem a beneficiar a Rússia
e se termina tem a frase aí tá tá bem
claro né e ele tem uma raiva para ele
aparecer a gente colérico quando fala
como liberalismo Ele disse que a
humilhação a rejeição que o valor
tradicional da Rússia sofreu e depois
ele vem e diz que o Estados Unidos é o
consertar essa última também né Vamos
falar vamos combinar né caminhando eu
vou me encaminhando para o final aí ele
vem e agora o golpe de Misericórdia no
do Guinho
O que é o período do Inter o problema é
muito sério ficar lá no início que a
proposta de uma teoria política
a hora vamos pensar em que a gente
conhece que tem
com a cabeça mais some do nosso tempo
que o professor Olavo de Carvalho
a primeira coisa quando o desemprego
Professor Olá você tem uma solução ou
uma teoria para resolver nosso problema
beleza
não tem não tem quem vem com forma que a
roubar vocês é um leão porque é um
porque a primeira coisa que você digitou
tá mais Qual que é a teoria e o
conservadorismo certo para gente é
malandro não existo não tem forma ele
sempre diz eu não tenho teoria para
solucionar nada mas o Fabrício é muito
natural
O que as coisas que vem de Deus EA
sociedade é uma delas é feito nós não
podemos recriar
e é que nenhum aquele um um bebê no
ventre por quê que nós somos contra o
aborto que nós temos a ideia muito
simples simplória mas muito verdadeira e
incontornável inelutável como o pessoal
gosta de usar as petições ela está a
lutar aqui você não consegue construir
uma vida
oi tudo
e quer vivo nós não conseguimos
construir donazar nós tem uma
fertilização in vitro não quero que joga
lá e torce para dar certo não é verdade
não pega aqui o mouse uma taça assim eu
vou fazer um cachorro nós simplesmente
não conseguimos construir coisas
naturais em vivas
Bom dia não consegue só que o a era da
ciência pós-moderna de uma ilusão para
gente que a gente consegue desmontar
Live né o medo da morte o controle da
vida de ir como a gente consegue
entender o digo sem a como que esse cara
morreu aí morreu no pro no coração eu
consigo entender desmontando
o e nasceu uma ilusão pós-moderna na
humanidade cast Rosa eu entendo eu
consigo desmontar eu consigo montar
a e na hora que o ser humano tem essa
ideia completamente estúpida ele começa
achar que ele consegue montar sociedade
e começa a era das ideologias era eu vou
lançar aqui eu entendi a sociedade eu
sou o Max Weber sociólogo e não atende
muito bem as coisas então eu entendo
como ela funciona desmontada eu vou
montar outra sabe que serve faz parte da
nossa cultura já ela troca né do vaso né
não tá legal muda não tá bom vaza né o
tempo inteiro com essa explicação que tá
falando que é seu do cientista até mesmo
na escolinha de criança que a gente é
e eu do que leva a culpa e na verdade
para quem é cristão só sabe quem Deus
chamou para onde também a gente não sabe
porquê né o mundo ainda misterioso para
nós que que a gente vamos assim mas são
as coisas que a gente nem Gaga e pessoal
ainda go tanto que aí colocou no papel
positivo ainda tem onde eu vejo os
grandes problemas sociedade arrumando
até tem a ver com a minha área para
poder fazer um link aqui para só que
sempre me acompanha o excesso de
positivismo também nesse sentido né só
vale o que que é lei e também a gente vê
que também não é a realidade né que o
mesmo jeito que eu do alguém pegou e
falou bem assim eu lavo arrancou a
serpente a gente vê também para quem
lida com lei sabe que a lei também a
gente arranca serpente que não é bem
assim depois vendido o que depende de
quem então é a relativização de valor se
a gente tivesse mais uma vez consolidar
foi acontecer isso
o que gosta do Gui tá apaixonado por
dormir atenção vocês vão acabar não sei
que vocês não vão lá e não vai ter que
abraçar mesmo Estão dispostos a viver
porque a gente só você falar da parte
boa saiu o restante vocês concorda com
as pressões Estados Unidos e vocês
concordam com América do Sul São joget
no meio desse com cuidar Ok eu não
concordo Obrigada Leo pelo apoio
obrigado de verdade eu levo a sempre
obrigada de verdade agradeço Deus te
abençoe
a família a 39 boro sem coisa linda bom
super táxi Então vamos é pessoal
obrigado agradeço né É
a Fabi esse livro aqui é o livro
definitivo para quem quer entender
domingo
e tchau septal do que encontra Dogg
E aí você foi falado nas aulas já
e ele é um WhatsApp até porque tem um
livro chamado domingo que eu acho que o
artigo um livro que chama Putin versus
Putin legal ele causou tomando esse
livro ele tem que eu vou encerrando
agora mas
em duas ou três observações a ganhar
Popular aqui ó eu irmãos não estão
relógio para ver como funcionava de novo
criança sozinha nunca né quem é você faz
seguinte você vai lá de monta um gato
que você pega no canteiro e tenta montar
de novo para ver se dá certo
e a sociedade a mesma coisa a sociedade
exatamente outra coisa você não consegue
desmontar e montar porque ela se mostra
de maneira orgânica por isso que os
conservadores são eles não são os
melhores Mas eles são os menos piores
que eles não é verdade preservar as mãos
É deixa isso aí a sociedade isso aí
mesmo vamos defender alguns valores
defender algumas coisas que são
comprovadamente duas e o resto olha
e não tem forma mais que é para nada não
quer ser contra-revolucionário mas o
outro e note que os princípios que doem
o que nem utiliza o ponto de partida
dele são esses aqui
é o fim de tudo ele disse que nós
vivemos no fim de um ciclo histórico fim
do capitalismo o fim dos recursos o fim
da sociedade o fim do indivíduo o fim
das Nações o fim do Progresso a situação
atual intolerável Então todo fim dela e
o fim do conhecimento Então temos que
achar uma nova teoria que seja melhor
que as outras se trouxe o Perry ele fala
o meu dia né meu Deus assim erro
saudável toda o login
e não filósofo ele é o messias a
ideologia dele Messiânica é mesmo
e ainda hoje deve-se a única
e eu diria mais o meia para ver como é
essa questão de usar o argumento
teológico metafísico é tão oportunista
que iniciante mico é também ao mesmo
tempo que a teoria da quarta curte como
outras ela a procura antecipar o Juízo
Final sem ela tem um retorno Lógico que
nós isso isso os katon ele fica em ele
vira imanente aos 14 de maneira ou seja
isso é completamente anticristão isso é
o contrário do cristianismo Então olha
essa essa dubiedade sempre né É você
ouviu falar da peste chinesa na Rússia
você tem ouvido falar sobre a questão
científica da Rússia no momento do
negócio gente pode falar e da picada eu
vi né sim é o que eu tava
e como é que surgem como é que tu bota a
como é que o Duque tem tratado a como é
que fala essa palavra mas tudo bem
tratado para imunização ou seu ou então
da da ciência atualmente será que é
paradigmática da história da ciência ou
será que ele tá ele tá agora dando razão
para o Olavo como ele tem feito nos
últimos tweets né Então veja então o
Henrique meu aí na pouco não seja o link
do Qual foi o último comentário leu o
Pico do que pense da questão científica
da história da ciência em teoria e como
é que o lucro tem se comportado que eu
falei que ia ter a mente quando tem
tratado desse desse debate hoje ele
fechou o país dele ele trouxe o país e
como é que ele tá fazendo aí com agora a
questão da ionização baseado na
experiência baseado no que o país dele
tem interesse
e não quer nem saber é isso que o povo
não tá fazendo agora não interessa o que
ele escreveu não interessa a quarta
teoria política interessa os seus
próprios interesses Esse é o ponto aqui
né o campo eu vou aqui em pegar mais um
ponto aqui mas é bem curto só pra
encerrando aqui o meu minha participação
de Dublin aqui na verdade eu tô com o
tchauzinho Tom do universo Dublin que
modo quando fala não vou falar mais
avançada hora eu vou falar rapidinho
agora né que uma hora passa aqui a gente
tem mesmo a gente tem coisas que ficou
Mas acontece que a gente a gente
continua a sala porque a entender isso
tudo falando aqui é mais dois slides é
eu foi tudo que você pode falar não
desculpa falar isso aqui mesmo você pode
falar que é tudo que eu sei
se não a gente não gosta de por culpa
nos outros mexer no pessoal que não pode
porque ninguém ali o Fábio mas é como se
o Homer Simpsons a culpa é minha eu boto
em quem eu quiser pois é é verdade né
sentido Beleza então canal é meu Deixa
eu pensar vou decidir qual vai ser
enricou Lucas depende
é mas é o o tio Zé Vitor ele fala assim
que as contradições do Dog são massivas
e eles assim
a subestação um pouco devagar porque
esse livro que eu tenho só em inglês mas
você é mais
e embora humanidade moderna possua um
poder formidável de analisar o mundo
material e de uma maneira um pouco menor
o mundo histórico-social
Olá tudo civilização
o que consegue analisar civilização de
uma forma geral de uma forma também de
uma construção social mais ou menos
artificial e consegue dizer integrá-la
o e atingir uma ela pensa que atingir
uma qualidade quase sobre-humana de
fazer uma reengenharia reversa uma
engenharia reversa e
o que transforma o ser humano em
caricatura no monstro no aborto
E por que ligou para que isso aí não é
mais ser humano natural da engenharia
reversa se eu desmonto aqui o campus o
desgraçado já é feio imagina seus Monte
remoto
E aí ele disse o
e ele diz O homem pode analisar ele pode
imitar mas só Deus pode criar
e quando ele sai com essa quarta aqui eu
tenho a quarta teoria política como é
que tá aqui é uma sociedade
E se o menor núcleo Fabi da sociedade em
divido e depois da família depois o clã
você tem que começar do início como é
que você recriou indivíduo como é que
vocês queria família como é que você
cria um plano o bairro a cidade
e não dá olha só que a gente não
consegue dar um videogame que essa
galera ele sabe fazer gente porque essas
merdas né É surreal até aliás é mesmo
esse fogão vem o o Tom Ele tem uma
capacidade incrível dia sim de humilhar
falar a verdade ele praticamente humilha
o look Mas enfim e aí ele vem então
voltando bem Ministro desse livro eu vou
voltar lá no que eu comecei então para
encerrar Ele disse que vai me ver
estarei criticando Alexandre dugin e as
ideias dele como se eu acreditasse que
ele des ele responde que eu não tô
inteiramente convencido que seu caso
qualquer maneira
o centro do yin constrói uma cláusula de
escape
a sua ambiguidade são de liberadas Ou
pelo menos parece
e nós nunca sabemos Com certeza se ele
está dando uma ideia deles mesmo ou se
ele está dando uma ideia pronta para
justificar o que ele onde ele quer
chegar
ou seja usando ideia do alister Crowley
ou de Martin heidegger
e pelo método fenomenológico que
expositor adota
e na sua ideia particular do mundo como
de dentro o tipo de método filosófico
grosseiro parecido com o método doação
de estando ABC é possível dura inteira
dizer o que ele quer dizer também é
difícil e também é possível que ele terá
querendo dizer simplesmente o que você
quer que lhe diga e que isso não tem
sentido nenhum
é mas como eu não tenho certeza e eu
eu devo dar a honra ele pelo bem do
argumento de que é um homem honesto um
homem que eu posso discordar
honestamente eu iniciarei debate quer
dizer assim que ele trata o buggy já no
início do livro ho
a Fabi era isso que eu tinha falado
dormir hoje muito obrigado pela
oportunidade eu acho excelente porque
nós temos o mesmo pensamento tá eu não
sei se é não você sumir né esse cara eu
acho que o dougie é sincera para aí
sozinha aí a gente leanderson treinando
treinando comigo porque ele é um
catedrático em cerâmica não não não é
acadêmico acadêmico ele fez uma coisa
que eu jamais conseguiria mesmo né
colocar um negócio aqui para mim eu sou
profissional a gente é do direito o
negócio do Sérgio não tem como defende é
não tem muito o
se você percebe o Fabi que praticamente
eu construir um caso de defesa de
acusação de que eu tudo é contestação a
minha vida uma estação entendeu uma
historinha mas é mas eu o kampos eu
tranquilamente e aqui de uma forma bem
tranquila eu digo que eu tenho razão não
esse cara pensar ser muito distante dele
ter conseguido atrair muita gente para o
pensamento dele não tem como um resumo
do que é bobo feio é isso aí muito boa
mas se for pensar mas então eu tenho
certeza que quem é
quem é cristão quem tem os pés do chão
que a ser conservador principalmente
assim nesse.
se consegue com um pouco de atenção ver
que ele é um Canto da Sereia sabe
família é por uma atração com uma teoria
relativamente bem construída cheio de
furos do meio mas ela também o povo da
norte do Círculo é mas que que não tem
como como segui-lo sabe quem segue a Ju
vem aqui agora você tem 100 anos a gente
aquilo que eu nem engorda coisas falar
que sai do que o campo você não circulou
porque não tem um circo ele tem idade
para isso um abraço e para Londres legal
ele tenha falado conosco aí ó direito
Santa Catarina cidade que tu é André
pode falar para nós a Santa Catarina
cara e você falou sobre a Catarina de
Alexandria né ele citou esse no começo
na Live a minha filha acabou de nascer
faz uns 25 dias aí e o nome dela é
Catarina a homenagem ao estado de Santa
Catarina é que é
em homenagem a Santa Catarina de
Alexandria é uma das três Mártires da
igreja então me identifiquei com ele vem
isso aí o meu registro eu sou de fato
xenófobo tá eu mercado é o melhor do
mundo e é o Brasil no sul aqui não tem
melhor entendeu Eu sou YouTube nós poder
fazer os Estados Unidos o pivô
geográfico e histórico Santa Catarina no
meio e eu vou fazendo vou fazer meu
cabelo agora vou fazer esse pivô o meu
vai ser na maloca Nem moro mais lá não
tem problema você ver como é furada né
que ele falou ele é de Laguna Laguna foi
capital do Brasil Lago mas já foi
capital do nosso brasilzão aqui por um
dia a capital a capital da maconha ai
Deus não captava maconha De Onde Eu
Venho infelizmente
eu quero pavê eu sou eu vou sabia vou
fechar aqui esse ponto aí com com lado
porque a coisa aqui tá aí ó Opa Reino
Unido
o paraense em Balneário Camboriú legal
legal legal Balneário Camboriú a terra
dos arranha-céus de Santa Catarina os
legal tudo bom só para eu fechar aí
Fabiana desmontou o login mudou muito
aqui com muitas "eu falo mudou 2021 né
as manifestações do Guinho Elas têm sido
muito naquele colar vou debateu com ele
e é claro que não vai dizer isso mas
Olavo tem razão
Oi e ele tem ele tem concordado agora na
questão principalmente numa e o
requisito ela aqui superficialmente mais
falou é o Dublin paz e essa é a grande
mudança tá pessoal Essa é a grande
mudança tá o Dublin passou a ver os
Players os jogadores no ocidente de
forma diferente como eles Realmente são
que o trump não é a mesma coisa que os
globalistas ocidentais que os Estados
Unidos raiz não são a mesma coisa que o
que os globalistas ocidentais ele
começou a ver que a alma diferença aí
porque ele pensa lembro que eu falei ele
pensa em povos né então ele não consegue
analisar o indivíduo em si tá então ele
vai ver o trump agora como representante
legítimo do conservadorismo né é uma
todos e tirar acreditar nisso mas as
manifestações dele contra os Big Tex a
contra as essas aí né
em grandes empresas e tal É nesse
sentido porque eu o trampo era esse
último Baluarte aí do resguardo
conservador ele começa a ver essa
movimentação e diferenciar o Estados
Unidos em si dos globalistas ocidentais
isso é muito importante o nosso atual
momento político é muito importante
porque se não falasse um disso aqui em
2011 ou da teoria do mundo multipolar na
do livro nuvem ele ia dizer exatamente o
contrário que essa briga entre entre
ocidente e os gol Para isso elas
incluiriam também conservadores na ela
seco iriam é a turma que quer lutar
contra inclusive esses movimentos
revolucionários
bom então agora essa movimentação ela
fica muito interessante muito Embora
tenha sinalizado algumas outras coisas e
que na época da Hillary na eleição
barriga e eles disseram que o fim ajudou
É sério certo mas é que a uma formação
muito maior Dublin com o movimento mais
à direita do que com esse movimento é
que os estados faz proventos falando do
globalismo Então isso é uma coisa muito
interessante vamos ver as cenas dos
próximos capítulos a verdade é que o
Duque não pode ser qualquer coisa então
nós podemos cravar nada aqui o fato é
que para ele de fato a Rússia é aí a
melhor opção do mundo daí nós devemos
todos ou nos mudar para lá ou colocar o
nome do nosso país de Rússia do Norte
Rússia do Sul ou União das repúblicas da
música eurasianismo Os russos ser alguma
coisa nesse sentido aí
o que você falou alguma interessante
porque a gente sempre fica esperando o
próximos Capítulos das grandes empresas
acho que a Biblioteca ainda a gente pode
a gente vai testar que deve saber né
porque uma hora visão confeitar
o e parece que essa é a primeira
vertente assim como a senhora falar vai
dar problema né não vai defender aqui
então a gente está essa questão de
Camarote já que o trampo realmente
comprou a sua briga e caiu Provavelmente
por conta não só disso né mas obviamente
essa interferiu
e agora a gente vai ter que ver ligado a
Geni Ribeiro Deus abençoe a Catarina tá
graças a Deus como é que é fofo o Fabi
só uma coisa a gente tem que pensar o
seguinte eu gosto de fazer isso não
demora para você estudar o dormi
academicamente como faz o Renan você não
pode falar o que eu vou falar aqui né
tem que você tem sempre analisar esse
pessoal como psicopatia eu vejo ele como
um psicopata então eu parto dessa
premissa tanto ele alguns tremam pelo
menos essa pessoa o seu pedido até uma
Psicose que não compactua com a
realidade que não consegue encarar a
realidade de faca né Então veja e
movimentos globalistas como dele como o
califado islâmico como Desse pessoal da
nova ordem mundial esse pessoal é tudo
psicopata então é você tem que pensar
por esse lado pessoas que tenham que tem
vontade de mudar o mundo porque
acreditam que a sua teoria melhor
e com certeza da pessoa não tá some né
João tá certo ela pode ela pode fingir
que está some vou dar um exemplo aqui é
o Dória por exemplo ele acredita muito
no capitais medidas as pessoas acreditam
na loucura delas então visto aí
psicopatia quando você ver as pessoas
seguindo ordens do qual elas elas não
acreditam nessas coisas não têm
comprovação científica Não não são
provados mas você apenas obedecem à
certamente um problema de cognição não
na e isso pode ser levado a discopatia
Então hoje nós vamos isso aí porque
porque os nossos líderes são psicopatas
então pouca gente essa eu mesmo assim se
eu tô são agora aqui isso é uma confusão
desgraçados eu sei que eu tô são em
algum Bíblia porque eu ainda consigo
dizer que Jesus Cristo é o Filho do Deus
Vivo que morreu naquela Cruz ressuscitou
ao terceiro dia subiu aos céus então
isso aí para mim é um
é uma de sanidade ainda é mousse tomar
de sanidade Então eu fico por aqui
e é eu ia até tentei pegar um livro aqui
mas ele não tá achei que tirar o não
solicitei mesmo então fechar Pois é é
então é só para pegar aqui então isso
aqui talvez o o o lado da muito
importante a gente não é o lá que dá
muita importância infelizmente a gente
tá vendo mundo até tem Guarida aqui Aqui
no Brasil é de pessoas que estão olhando
para o dogue inflando a nossa que
maravilha só que assim é bem básico né
não tem encher não comprei nada de
alguém que queira vender para vocês
ideia de sociedade que guardando com
isso tu quer assim vai ser determinante
não só para dormir vai ser determinado
se a senhora me espera aí a gente passou
tá propondo uma nova coisa que que
existe exemplo deixa eu sempre dou mais
bobo tipo assim dragão existe que a
gente saiba não pelo menos uma fração de
Deus e ele Alienígena o pé na roça
e eu não gosto de ir de uma coisa que
você vai estudar aqui você não sabe se
existe mais é muito legal espero
atraente sobre essas coisas todas mas
assim desde que a gente não deixa o que
[Risadas]
é isso não tem nem mais o que falar não
tem uma coisa aí O Henrique também gosta
veja eu o última coisa que eu prometo de
quem tem acertado algumas algumas
estratégias mas não porque ele é um
estrategista conto mas é o cara melhor
do mundo mas porque dentro de uma das
coisas que ele prega do nacionalismo
e ele frio muito bem essa questão boa
balista pelas Grandes Empresas e
corporações é isso aí ele fez isso aí
mas vejo que você tem você tem pelo
menos três intelectuais no mundo hoje
são representantes legítimos aí desses
movimentos mas você tem ou pelo menos o
conservador e se tem então o ser bem não
nos Estados Unidos que representa sala
conservadora e o xampu acabou em última
instância rejeitado por assim dizer você
tem o meu celular o que é esse cara que
pode tratar como o Brasil como
intelectual Você tem o dono tratando da
Rússia computing então esses três
intelectuais só o Google entende o
sucesso e quando digo sucesso não é que
ele foi melhor é que só ele conseguiu
aplicar no seu país a aquilo que ele se
propunha então rolavam foi ouvido pelo
governo os tivemos até certo ponto foi
depois não mais e o Dublin simplesmente
é
o guru não sei se a gente pode chamar o
dono de alguma coisa chamada de Guru do
pudim então ele ele conseguiu aí
tratados atenção nacionais muito bem e
modo que o que a Rússia tem um leis aqui
você tem que pagar se censurar alguém aí
você vai pagar por isso então vejam ver
se tem que você controla não entendemos
viu o poder armado na de uma hegemonia
ele é muito mais interessante do que o
modelo de um cargo o PuTTy não tem só um
cargo oposto tem um poder todo por trás
de fato ele tem o poder nós não temos o
podemos uma coisa que Eu tratei contigo
já tá do telefone da família nós não
temos o poder o duplo tem o poder ele tá
louco eu do que usa bem esse poder por
quê Porque foi dado a ele de uma
intelectual mas e essa essa questão da
Elite intelectual conseguir aplicar
a raiz ela só é permitida quando você
detém o poder é por isso ficou lado fica
puto com pessoa que não consegue
compreender essa questão que nós
voltarmos o bolsonaro agora estamos
choramingando pelos cantos que eu
gostaram não consegue ter o poder ele
faz ele não tempo que não foi construído
poder Hugo bolsonaro ele tomou um cargo
não poder né então eles apenas o pudim
consegue trabalhar essa questão interna
mais nacionalista e evitar grandes
problemas internacionais porque ele
obedeceu um intelectual que sabia que
podia aplicar sua teoria naquele ponto
agora aqui no Brasil se nosso seu bolso
pro bolsonaro conseguir fazer um dele
ele tá tendo pessoal é a prova disso
único jeito é um golpe lá atrás é o moço
tem que ter que dar um golpe porque não
tem poder não é o já o trampo mostrou
que tinha
É né só que tamanho era propaganda
hegemonia fraude coisa errada que isso
fica e difícil até de compreendendo em
uma na sua a gente pode ter falado nada
mas o bem não ficou sem espaço por conta
de uma hegemonia cultural também que já
estava se alastrando um progressismo
desgraçado no Estados Unidos né Então
veja só um coisas aí ela falou que vai
ligar analisada vai vejo coisa assim que
eu falo gente não é possível que estão
falando isso porque é alternativa que
tem que realmente eu durmo bem espaço
porque ele tá postando aí o o tipo tinha
olhou e falou assim né tem fundamento
trazer deixa eu não sabe quem opera ok
também não importa eu só sei que a minha
mãe o acompanhar o Doguinho ele teve
semanas antes na ossétia
e antes do ataque da Rússia ao 7 a e
falou que o certo é um território
determinante para o projeto Russo que a
Crimeia também sim com verdadeira
influência sim círculo de podermos solar
corrente na decisão série que São Paulo
tem importância por bolsonaro o
bolsonaro vai tirar vai ficar ele será
que que se bebe currículo Você lembra a
Fabi aqui ó amigos vocês vão como é que
foi a tomada do território da Crimeia aí
como é que foi a feira foi feita com
flores na outra ou não foi no clássico o
a Rússia encheu de Russo na Crimeia e
depois meter no plebiscito
Esse é o conselho Que o Povo Inteiro
daquele meio já não era mais a primeira
Russo então você não rapou o seu cupom
os espaços você você bota um monte do
teu povo lá dentro para voltar ela você
quer que o aquele me pertence a Rússia
ou fica independente Esse é só um dos
aspectos em outros é claro né gente não
vou nem comentar como da câmera urso já
contamos Então o senhor é
o que aconteceu o mesmo movimento tá
pegaram os estados tradicional mente é
conservadores incharam de pessoas lá que
Mução fora também que manipular não pode
falar as palavras long uma espera um
negócio lá e possamos ser ajudou com
leite mas assim e também aconteceu isso
então estados extremamente que né são
mesmo de fato conhecidos até por ser
bastante conservadores e dessa migração
de eleitores é mais uma coisa né você
estratégica muito antigo já União
Soviética é o que a gente vai ver tá
vendo acontecendo agora muito parecido
aqui no Brasil gente é uma luta né preço
esses olhares todos brigada Denilson
está ficando viciada nas vagas da
doutora Muito obrigado obrigado pelo
café Edilson no bairro isso aqui pessoal
tá não vou colocar aqui de boa né que é
pessoal não esquecer tem também para
quem quiser camiseta igual que eu tô eu
Oi gente não acredito tô aquele tu pagou
a Bruna Te cobrou eu paguei obviamente a
cobrança ali assim Coitada da Bruna a
gente falar bem a verdade é mais caro o
aliás privatizar mesmo é mais caro o
frete porque a camiseta ridícula Olha né
então hoje assim né ocorrência na rua
beleza essa estratégia de gentrificação
que ele chama na política a União
Soviética do Otávio em massa já para
outros países do Báltico mas não sei se
é Estônia ou Lituânia que tem setenta
por cento da população de origem russa
eles morrem de medo Olha se fosse se
fosse fazer uma eleição Hoje ele sabe
que a maior parte ainda assim da
população originária dos países do
Báltico tem medo da Rússia eles não
querem ser Russo mas ele não sabe como é
que os
e Os descendentes daqueles habitantes
foram empurrados para lá na época do
nosso eles iriam votar possa que eles
voltem por voltar a ser Russos então é
uma essa estratégia de mudar a população
daqui para lá para conquistar o
território não é coisa não é coisa nova
nosso gentrificação na verdade mas os
imperativos a fazer isso era clássica de
fazer os seus pegava aqui 56 mil colonos
digamos da Grécia e ela para um lugar
como estava e levava os colonos para lá
e pronto dá uma Grécia acabou entendeu
de brasileiro até hoje tá quando tem
eleição diretório de partido é isso que
ocorre quando eu tenho sem-tetos e são
usados para isso a gente é isso assim
que funciona essa tática antiga a gente
vai ver ela sempre né com você eu vou eu
vou botar uma coisa aqui o rico estava
presente eu eu
o dentro do carro na sempre Ibirama e
daqui a pouco eu ouvi uma história mais
real ainda né sobre o as eleições do da
convenção do PT né para o segundo
mandato da Dilma é disseram para um
pessoal para uma turma que a reunião era
era duas da tarde e para uma outro
pessoal que era da turma do que era da
turma do outro candidato era meia hora
depois o pessoal da Dilma chegou 1:30 e
o pessoal que era da do outro candidato
que ela o Mercadante aloizio Mercadante
era o era o candidato para substituir a
Dilma o pessoal do Mercadante E quem
contou acessório e foi um cara é um
deputado aqui da deputada do PT aqui do
Estado de Santa Catarina ele contou para
os do deputado José Rocha que é o nosso
cara aqui ligando conservadores Santa
Catarina e eu faço ó quando nós chegamos
lá cara o negócio aqui já tava tomado da
Cut já
e do sindicato eu tava tomando de tudo e
quando o pessoal da água do mercado
Chegou a Dilma já tava com o braço
levantado é a Dilma Dilma dê um e nós
tivemos que só que quando nós saímos do
espaço de uma placa de nossa mãe a digo
nós nem conhecia de uma ele nem sabia
quem era Dilma a Dilma foi escolhida
porque o pessoal o que a pessoa que
voltava hoje envolve volta chegou depois
eu vou daqui a pouco você já tipo levou
todos os lados pessoal que era do
Mercadante chegou aí chegou esses caras
aí E outra saiu do céu do espaço Não
quero nem saber a Dilma todo mundo me
com ninguém mas nem conhecia o
Mercadante e acabou mas essas coisas aí
é coisa de guerrilha Pois é assim que se
faz do mundo perverso numericas ia a
gente tá vendo isso mas você falou disso
eu lembrei acontece em audiência tá Às
vezes
É sim tentar confundir até que horário
gente acreditem isso é verdade Olha que
coisa não tô apertando desse jeito mas
se preparam alta contestação que é isso
aí chega lá tipo formal ou informal
errado horário
bom então é isso né mundo dos espertos
cientista que o coração especial esse
pessoal do deputado aí era o pessoal
anti-lula quer dizer anti-lula é uma
pessoa que não queria mais o Lula aí eu
ia qualidade do Lula era Dilma Então
pessoal aquilo Mercadante esse pessoal
do mercado não tinha poder nenhum
segurança quando comecei a como informei
eu não comecei a trabalhar direto fazer
uma pós em Curitiba na faculdade nesse
de Curitiba que chama unicuritiba hoje E
aí eu ajudei os colegas trabalhei um
pouco aqui outro ali dava a mão para um
aqui outro ali que eu não fiquei
trabalhando direto assim e uma prática
como na época não utilizado era o
advogado que tinha responsabilidade de
citar outra parte um tal R eles mandavam
envelope vazio aí
a fazer um som aí eles mandavam envelope
vazio
E aí eles falam é que tinha quebrado o
trabalho é o trabalho Imagina você
recebe aquele envelope vazio assim não é
e para tentar da revelia dos caras
Celsius cabelo ninja amor é porque eu tô
falando para que fazer direito nem
precisa vai fazer aula né por aí eu vi
também essa quando eu vi ele falando a
gente é possível conhecer o disso é isso
e coisas mais grandes mesmo de tipo
assim audiência você tá falando cabelo
tipo Cadê meu cliente Cadê o cara cara
que a tentar doente para outro lugar
porque na própria empresa e eu Roma e o
cara é coisa aqui preocupado para isso
né mas então só tá acompanhando aqui na
caixa de som
Eu quero um baile o baile do inferno o
e o Fábio pouco sério tô vendo que tá
passando embaixo aí o o nosso negócio de
colisão aí para adquirir o computador eu
vou não vou mais falar disso essa é a
última vez né já que tá passando embaixo
eu não sei como é que tá a família fazer
sei que não sei se nós temos pics ou é
tudo coisas essa bosta aqui mais difícil
pés quem está aqui na descrição assim
parece que tá aí Fabiana descrição do
meu próprio vídeo Vai que né tem sim
gente tem que
bom senso não tem não calma hoje tá tá
nosso convidado Lucas a Anna o Carla a
Tem sim gente tem aqui a conta corrente
a gente tá nome do Enrico Bastos Bianco
coleção de computador vamos ajudar os
assim tá aqui na descrição tá bom
comprar esse para amanhã depósito no bem
sim a propaganda muito simples e colisão
uma Instituto filantrópico então a gente
não coloca nada de voz que a gente
também doa tá não é só vocês não tem
também duas mas não é que assim por
exemplar os vários membros pelo Brasil
não tem computador o campo sabe fazendo
alarme está fazendo uma maneira eu tô
fazendo uma maneira então né que a gente
não tem mais nós precisamos equipamentos
porque logo por isso partida poderia
terminar a gente faz e vem aqui
bom então a gente como Alerta eh
palestra evento está gente tem um
microfone já personagens têm a gente
aves compromisso de som que eu ver se
compro um notebook até a última que ele
fez o Floripa já era economia fizemos
com Fernando Melo fizemos com Silvio
grimaldo com Briguei i.a. Bernardo quis
ter pegado foi vai ter evento por
exemplo na hora de passar o data show a
desgraça do computador falhou pois não
quero notebook velho lá e esses
equipamentos como nós estamos ninguém
não são de ninguém são ali do Instituto
eles têm que ficar indo para lá e para
cá e tal e aí é chato você ficar pegando
dos outros então nós estamos agora nessa
vibe de querer comprar tudo certinho
para o Instituto o computador a mesa de
são os microfones as câmeras tá tá então
a gente soltar agora vamos focar no
computador depois vamos colocar na mesa
de som que a gente precisa microfone já
tem câmera digital ge atender Campos
igual a
há mais ou menos a comunidade toda
pessoal pensa que que vocês o que que
você relaxado no teu computador é que
assim não é para gente deixar a mente
outra coisa eu sempre brinco que você
não tiver sozinho do evento por um
evento desse para 200 pessoas gente
comprava dois notebook para que ele não
pode fazer mais uma vez o ano passado
sem poder fazer vem a gente fez esse aí
em parceria com o conservadores for ir
para Campos de João Padilha
o hino Eu acho que o único jeito que ele
fez pago aí no ano que foi o único sim
o que não pode né não pode fazer
É depende que tem que tem gente fazendo
né teve aglomeração aí é Na época de
eleição é que dias né teve você viu aí
podia para eleição pode né É pode colar
essa fase OK em aglomerado aliás um
beijo o seu dia Agripino odeia mas já tá
em primeiro lugar no Twitter a gente
gosta disso você que pode mudar nada mas
pelo menos o recado fica né que é
Primeiro de Abril é o Agripino depois só
não preocupação fica não é é hoje ele
não escreve do Renan
o primeiro de abril não mas o seu pai
também é bem parabéns né Aos dois Renan
que Deus te abençoe Aliás a gente tá
sempre nas orações e mais uma coisa ao
seu pai Enrico aliás mas que dá tem seu
pai esse daqui uns 90 teu pai tem que
sentir 80 anos por aí por aí o pessoal é
então para ficar assim como a gente está
nessa semana né uma semana não é Festiva
ele tem que lembrar né De quem é a festa
eu vou pedir para fazer Olha a Carla
falando as coisas gente que é da minha
gata Mary também então parabéns parabéns
que Deus abençoe também tá o pé que tava
aqui pessoal tá perguntando a gente não
tá legal vocês viram várias vezes uma
vez é Quase derrubou a mesa a câmera ele
ficou dando um Será que ele tem daqui a
pouco eu vejo o ylai vem lá ele fica
É verdade mas eu vou pedir como você fez
muito bem Lucas eu vi o dia que você fez
no texto ali de uma oração foi
maravilhosa e o Enrico também é você
tira um pai ou ímpar né quem vai fazer
uma oração aqui para encerrar o que a
gente precisa disso Campos que eu acho
melhor faz tudo até pastor eu só vou
falar uma coisa aqui eu só vou falar uma
coisa aqui que bem bem rápido
e a Quando a gente chegar na semana a
semana santa que a gente fala da morte
de Cristo e e da fé que nasce com a
morte apesar de todos os sinais de
milhares de anos de profetas de
revelações e tradução
e o
em milagres praticados pelo próprio
Cristo em vida às pessoas as pessoas
inclusive os apóstolos
e tiveram muita dificuldade em crer em
crer nele que ele era o caminho a
verdade EA vida
Nem precisou e ele sabia agora nessa
quarta-feira por volta essa hora ele
estaria rezando com no Jardim das
Oliveiras que fosse feito e como eles
está feito precisa ser feito o que o que
foi feito precisou daquilo ali e e sabia
que precisava e moro você brincou assim
que eu vou falar imagina um dragão vou
usar exemplo que eu usei na Live
segunda-feira Quando eu digo assim
os cantos mas no Dragão Fabi imagina o
dragão e Ricky Martin no dragão e ele é
uma divindade dragão uma atividade expõe
lá onde a gente mora não sei
e como ele imaginário
e ele não veio para a terra e nem ele é
como como a gente é você imagina E com o
tempo a gente vai se afastando por quê
Porque ele só vem a nossa imaginação
o cristianismo é diferente que o nosso
Cristo é Vivo Fabi ele desceu aqui ele é
igual a gente ele é feito de carne e
osso nas frases que ele fala o campus
falou uma que é muito tocante no final
antes dele falar só para que ela está
feito eles Eu tenho sede quer
em suma importância para a gente ter que
enquanto ele teve aquilo era de carne e
osso ele sentia sede
Ah e por esse fato
e ele sendo vivo ele sendo igual a gente
Ele é igual para todos nós
é diferente de outras religiões pagãs de
seres fantásticos me seguir o Cristo é
Vivo ele teve aqui então quando eu digo
Campos é o Cristo ele é o mesmo Campo
ele é o mesmo para mim ele é o mesmo
para você e a gente não se afasta Esse é
um dos grandes milagres da Ressurreição
do Cristo eu sou grandes milagres do
verbo se fez carne
e isso é é de suma importância para que
se lembra que a gente faz quando a gente
forma comunidade com a gente que está
próximo do outro
É lógico que pode ter uma confusão entre
a gente mas não fundo E no fim o Cristo
é o mesmo ele desceu para salvar a gente
da mesma maneira não importa se foi o
campus foi Fabrício foi eu foi quem tá
aqui assistindo a gente e não tem como a
gente se afastar porque ele continua
sendo o mesmo e ele é Vivo Campos então
eu te encerro por aqui o campus a fazer
a oração dele eu encerro por aqui
desejando uma uma uma santa semana para
todos uma Feliz Páscoa para todos para
suas famílias fiquem com Deus Campos
Oi dona Vera dona Vera
Oi família Campos rico geralmente na
Quaresma eu eu gosto muito de orar fazer
uma leitura Orante dos salmos e do credo
de niceia no então eu vou eu vou orar o
credo de ensino forma uma leitura Orante
e Alex Divina né e ao final da Leitura
Orante do Cravo de ensino eu vou orar o
Pai Nosso com quase todos vocês têm
oração que nos ensinou o senhor Jesus
Cristo na oração Universal o credo
niceno ele também depende de de
Vertentes tanto protestantes como
católicos quando eu o credo fala em
manutenção católica ele também tá
falando da Igreja Universal é que a
igreja do Deus vivo a única igreja do
Deus vivo então eu vou fazer a leitura
diante do credo em seguida já vou
encaixar oração aniversário do Pai Nosso
bom então Acompanha comigo aí um coração
é a oração o credo niceno Creio em um só
Deus Pai todo-poderoso criador do céu e
da terra de todas as coisas visíveis e
invisíveis Creio em um só senhor Jesus
Cristo filho unigênito de Deus nascido
do pai antes de todos os séculos Deus de
Deus luz da luz Deus verdadeiro de Deus
verdadeiro gerado não criado
consubstancial ao pai por ele todas as
coisas foram feitas e por nós homens e
para nossa salvação desceu dos céus
encarnou pelo Espírito Santo no seio da
Virgem Maria e se fez homem também por
nós foi crucificado sob Pôncio Pilatos
padeceu e foi sepultado ressuscitou ao
terceiro dia conforme as escrituras e
subiu aos céus Onde está sentado à
direita do pai de novo há de vir em sua
glória para julgar os vivos e os mortos
eo seu reino Não terá Fim creio no
o senhor que dá a vida e procede do pai
e do filho e com o pai eo filho é
adorado e glorificado ele que falou
pelos profetas creio na igreja una Santa
católica e Apostólica Professo um só
batismo para remissão dos pecados e
espero a ressurreição dos Mortos EA vida
do mundo que há de vir Amém Pai nosso
que estais no céu santificado seja o teu
nome venha nós o vosso reino seja feita
a tua vontade assim na terra como no céu
o pão nosso de cada dia nos dai hoje
perdoai as nossas ofensas assim como nós
perdoamos a quem nos tem ofendido e não
nos deixeis cair em tentação mas
livrai-nos do mal amém pois tive a honra
poder EA Glória para todo sempre amém
e amém é só Jesus é uma coisa Essa
oração lembrou demais é o meu pai que já
falecido ele fazia bastante Coração em
né você vê como está presente realmente
nossas raízes tudo que a gente fala
Independente de bandeiras aqui até vir
gente Pessoal pessoas falando aqui que
não não são né são budistas é a nossa
intenção é sempre pedir para que Deus
verdadeiramente esse mote O que é a
nossa fé né eu processo Realmente Deus
como meu único senhor e salvador da
minha vida e
é realmente fez a diferença na minha
vida então se você tá desesperado só
momento difícil saiba eu acredito lá em
milagres porque eu sou um lago um dia
talvez atrás um pouco mais até detalhes
para as pessoas terem ação não são né
parece aqui parece mais não e o grande
milagre eu acho é que Deus nos dá a
oportunidade de toda hora olhar para ele
perceber que a verdadeira fonte de
Sabedoria e de paz e essa passa aí né
que é sobrenatural que vem atravessa
certeza você falou aqui Henrique uma
palavra que você mal sabe mas eu tirei
esse número do Pânico e passou com um
médico né quando ele me falou assim que
Deus engraçado de Deus não usou o médico
disse para mim que Deus é imutável Então
tinha né que todas aquela coisa do áudio
do que está na Bíblia e de que Deus
estava ali que todas as gerações
passadas e todas as puras
e não tem isso como referência como a
minha síndrome do pânico é baseado
Talvez uma pessoa que esteja assistindo
a gente como é que possa passar por uma
situação parecida pelo medo do
desconhecido isso para mim bastou Esse é
só então toda vez que eu me vejo em
situações assim consultant só lembro
situações muito difíceis eu também
lembro que Deus sempre o mesmo né é o
Deus do firmamento o que fez pessoal os
judeus acreditam demais e é o Deus que
vai ser consulado para nós precisamos a
sua forma né no final dos tempos
técnicas a Bíblia em Apocalipse Então na
verdade a gente só tá aqui de passagem e
esse medo da morte a gente tem o que
também é uma coisa né espiritual que
também foi colocada não era o plano
original de Deus aí a gente fala
entender a testa um pouco mais para
falar mas é não é tão natural porque a
gente sofre mas não é embasado não
a sofrer a gente vai deixar de viver a
vida porque quando a gente faz isso a
gente já tá aqui enterrando-o Vivo e eu
tenho certeza que Independente da sua fé
ou de quem né O que você acredita A
gente não pode ter sido dependência tá
então aproveite Realmente a vida não
importa a condição A idade não importa
né se sinta realmente é privilegiado por
esse tempo a gente tem um tempo eu creio
assim de transição mas daqueles que
estão sentados com pé na rocha nessa
Rocha que eu tô falando pode vir o que
quiser mas nada derruba né ele passou
esse sacrifício por nós e essa
importância Então é eu agradeço a todos
os respeito demais todas as outras
religiões é eu só tô pregando aqui algo
que eu realmente acredito Essa é a minha
fé mas na esperança de que a gente possa
realmente não sei que formam as palavras
nesse ideias malucas
e tal que Karine você faz né e as levam
o sofrimento inteirinho de um povo de
uma civilização simplesmente porque tá
olhando para si mesmo então é esse meu
convite que você nessa noite se esvazie
assim mesmo pense no próximo Tente fazer
isso tem que fazer isso por alguém uma
oração para alguém qualquer coisa é o
convite que eu faço né você Cristo fez
por nós e depois como lição a gente tem
que praticar Então vamos praticar e aqui
ele não é várias mensagens agora que
levantei realmente aqui para ver Deus
Ministério esse mesmo o caldo raciocínio
agradecendo que Deus abençoe ilumine
cada vez mais a vida de vocês Amém né
amém Jesus Cristo Vive ao rei é o
Leonardo Correia eu vi que me falou que
ele é budista Leonardo Eu só pessoa que
você quer respeitar tá de verdade eu
acho que nós na hora certa e se for a
vontade de Deus ele vai alcançar dessa
forma mas
e o importante é que a gente está
tentando e todos somos pecadores também
então né Cada um tem aqui Um defeito uma
falha tanto mesmo Jesus e ele morreu por
nós e é OK então Sendo assim depois Essa
oração que remeteu aqui a minha infância
eu vou deixar dizendo para vocês que a
nossa agenda segue né a gente tem o
nosso compromisso a gente acompanha as
faltas políticas mas gente nada tem
fundamento se a gente não tiver afirmado
nesses preceitos aqui tá na sala de
passagem passa e né a gente vai fazer o
negócio vale a pena então é isso tá eu
quero deixar que eu recado assim que
ficar fora de contexto Mas você deixar
os recados do que vai acontecer amanhã
eu tenho uma live a convidada eu recebi
com muita honra no canal do Abraão eu
vou lá no ele que vai vir
hoje nós vamos falar nem sei direito mas
eu tô preparada e a gente faz essa ponte
é preciso também todas essas
movimentações então feliz aí pela honra
e na sexta-feira seria agenda normal
para fazer Brado eu vou cuidar um
pouquinho da minha família tá gente e eu
vou pedir para vocês cuidar um pouco da
família de vocês tá não tem nada que a
gente vai conseguir resolver assim de um
dia para o outro também quem vende se
não tá vendo a verdade né Tem uns um
pouco de paz nesse sentido câncer
Aproveite na família de vocês aproveita
os amigos Aproveite né Eu não tô
querendo joia de maluca bem longe disso
estou falando porque tá esperando muito
medo e muito a cultura da morte é a
coisa brinco pessoal só de contrair a
cultura canina sabe do vento na cara
sentir o vento na cara tá vivo cachorro
ela que ele sente por isso é bom isso tá
é a gente
em baixo não pronto Não podemos aceitar
estar tão longe vou te pela vida pelos
seus familiares pela sua família em
primeiro lugar depois a gente tenta
consertar o restante nem sei se a gente
vai conseguir muito apresentação
obrigada tá obrigada Enrico Obrigada
Lucas brigada também a pessoal todinho
do coalizão como é que pena a gente
precisa realmente agradecer eu faço
votos que vocês consigam não somente seu
computador mas consigo um todas as
estrutura empresários que tiverem nós
escutamos é ajudem esse pessoal não é
possível né não aconselho Mais também
tem que acreditar Obrigada zel que está
sempre aqui houverem com maionese
Lotofácil Tomara que você ganha e nos
ajude tá o dinheiro está lá né é e é
isso todos vocês estiveram conosco a
gente teve um público assim não ficou só
quero coalizão
Oi Léo eu vou passar por ti para pessoal
localizam tá obrigada obrigada de
verdade o Léo sempre ajuda Cecília
também não tenho palavras Só isso é
muito grata que Deus abençoe vocês muito
mais e amanhã então a gente vai estar
com eu vou ficar no canal do 90 para te
entender né que politicamente com a
ideia dele bem que sou eu que vou lá mas
não importa eu eu faço as perguntas
também que vocês quiserem tá eu
fabriquei sabe criança quando ganha
presente quando a gente compra esse
notebook eu vou fazer uma live só
mostrando notebook por uma hora assim
você fica almoçando eu sei mais ou menos
o que é isso porque quando eu cheguei no
Senhor o espírito aqui no canal eu tive
essa sensação esse pessoas não sabem
porque mas para você talvez eu entendo
um pouco maior mas eu a gente é do
direito eu não tinha nenhuma rede
certificada então eu sabia que preço é
certificada no YouTube eu tinha que a
contar sem não tô quando eu cansei e de
fato a plaquinha não chegou né eu
é porque foi através das leis deles
mesmos e conseguisse as pescador seja o
existe no mundo das redes Entendi então
para mim tinhas importância e vai
continuar tendo que agora um arco nessas
coisas todas eh ela Alerta sonoro que a
gente conseguir a gente vai fazer uma
live aqui a gente faz lá gente faz aqui
a gente vai não pode a gente faz
simultâneo em várias outras terdes as
outras vezes pode não pode fazer aqui no
YouTube eu falei todas as regras e mesmo
assim né a gente leva punição o YouTube
eu tô tentando ver um e passar a tarde
ela tá aqui ó Boa noite raciocínio
ensinar então boa noite pessoal Teve
gente que chegou agora eu vi pessoal
acabou de solidão chegou agora né é pois
ela tem a sua Live assistam porque isso
aqui faz parte de um módulo módulo aula
tá
e obrigado só que vai continuar nós
estamos outros slides que nem deu tempo
de passar para ele que o negócio de
falar e a culpa acho que é do Porém você
que você falou mais hoje passar canela
que eu converso a sua tá E aí vocês
querem falar mais alguma coisa mas eu
vou consideração Então tá gente eu legal
que a gente é amigo mas vai gente Deus
obrigada senhor tá bom aproveite em seus
amigos aproveitem tá beijos fiquem com
Deus obrigada até amanhã e que Deus nos
permita a gente cê sabe os nessa jornada
aí é uma jornada Beijos tchau boa noite
tchau sessão Valente tchau tchau boa
noite